N143_VampCastle_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

城の最古参エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女王の玉座の間の赤い絨毯に膝をついていた。玉座は空で、赤いマントだけが背もたれに掛けられている。
首筋がひんやりした。十二組目の印が浮かんだのだ。遠くの塔で、大時計が鳴りはじめる。一つ、二つ・・・十二。鐘が止むと、蝋燭の芯の燃える音まで聞こえそうな静けさが戻った。
（十二・・・鳴ってしまった・・・。もう、帰れないのか・・・）
僕「うぅ・・・❤首が、冷たい・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・十二の鐘だ、人間。聞こえたであろう。貴様の首筋は、十二組の印で埋まった。今この時から、貴様は女王様への献上品だ。」
エルダーヴァンパイア「見よ、あの空の玉座を。女王様は会議でお留守だ。お帰りになるまでに、我が献上品を仕上げておく。まずは包みをほどくぞ。上着もシャツも、要らぬ。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。献上品は傷つけぬ。大切に扱うものだ。痛いことは何ひとつせぬ。ただ、愛でて、鳴かせて、女王様にお出しできる品に磨き上げるだけのこと。」
黒いマントの背後から、柔らかいピンクの触手が何本も伸びて、僕の上着とシャツ、ズボンをするすると剥いでいく。彼女は黒い衣の胸元をくつろげ、白く豊かな胸を僕の背中に押しつけて、後ろから抱きすくめた。
エルダーヴァンパイア「くく・・・献上品の雄が、もう立っておるな。先から雫まで垂らして。負けて、剥かれて、それでこれか。よい。体の方は、己が何者かをもう分かっておる。」
エルダーヴァンパイア「我の胸が背に当たっておるのが分かるか。冷たい唇と違って、ここは柔らかく温かいであろう。もたれてよい。貴様の頭は、ちょうど我の胸の高さだ。」
僕「ち、違う・・・❤僕は、冒険者で・・・❤」
エルダーヴァンパイア「違うのだ。貴様は女王様への献上品だ。耳元で、何度でも聞かせてやろう。貴様は献上品だ・・・献上品だ・・・女王様への、献上品だ❤」
エルダーヴァンパイア「一つ言うたびに、首筋に唇を当ててやる。牙は立てぬ。肌は破らぬ。冷たい唇で、甘く吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅぅっ・・・❤ほれ、力が抜けていくであろう。」
エルダーヴァンパイア「右の一組目から順に吸うてやろう。一組目・・・ちゅっ❤二組目・・・ちゅぅっ❤三組目・・・ちゅるっ❤印は触れられるだけで甘く痺れる。そこを吸われるのだ。」
僕「はぁぁっ❤吸われると、頭が、とけて・・・❤」
エルダーヴァンパイア「溶けてよい。溶けたところに、我の言葉が染みるのだ。献上品だ・・・ちゅっ❤献上品だ・・・ちゅうぅっ❤吸われるたび、その言葉が本当のことに思えてくるな。」
エルダーヴァンパイア「冒険者であったことは、霧の向こうに置いてこい。剣もカードも、献上品には要らぬ。要るのは、この首筋と、よく鳴く喉だけだ❤」
エルダーヴァンパイア「舌の先で、印の二つの点をひとつずつなぞってやる。れろ・・・れろぉっ・・・❤そして唇で蓋をして、ちゅうぅっ❤吸われておるのは血ではない。貴様の精と、余計な考えだ。」
エルダーヴァンパイア「献上品は考えずともよい。迷わずともよい。我らが扱いを決め、我らが愛でる。貴様は鳴くだけだ。どうだ、楽であろう。献上品とは、そういうものだ❤」
僕「んぅっ❤考え、られない・・・首が、あまくて・・・❤」
エルダーヴァンパイア「それでよいのだ。考えぬ頭に、ひとつだけ残しておけ。「僕は献上品だ」と。それだけあれば足りる。」
冷たい唇が印に触れるたびに、甘い痺れが背骨を伝って腰まで落ちる。「献上品」という言葉が、その痺れと一緒に頭の奥へ沈んでいく。（僕は・・・献上品・・・？違う、はずなのに・・・）
エルダーヴァンパイア「ふっ、腰が揺れておる。果てそうか。・・・だが、唇は離す。言葉も止める。続きが欲しくば、貴様が何者か、己の口で名乗ってみよ。」
僕「ぼ、僕は・・・献上品、です・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく❤よく名乗った。上等な献上品だ。ならば献上品らしく、首を出せ。我は引き寄せぬ。貴様が自分で傾けて、差し出すのだ。」
エルダーヴァンパイア「もう一度だ。玉座に向かって、もっとはっきりとな。・・・うむ、二度目の方が声が甘い。名乗るたびに、その言葉が貴様の芯になっていくのだ。」
気がつくと、僕は自分から首を右へ傾けて、印の並んだ首筋を彼女の唇の前に差し出していた。
エルダーヴァンパイア「それでよい。差し出された首は、格別に甘い。ちゅうぅぅっ・・・❤じゅるっ・・・❤褒美に、我の触手もくれてやろう。カレスワームだ。」
エルダーヴァンパイア「腕に巻きつく。脇腹を這う。太ももの内側を撫で上げる。なめらかで温かいであろう。痛みなどどこにもない。先から滲む蜜が、肌に甘く染みていくぞ。」
エルダーヴァンパイア「首筋を吸いながら、触手で全身を撫でてやる。さわさわ・・・ぬるぅ・・・ちゅうぅっ❤どこを撫でられても、首筋とつながって甘く痺れるであろう。」
エルダーヴァンパイア「胸にも二本。先が柔らかい輪になっておるのが分かるか。これはドレインワーム。乳首に被せて・・・ちゅぷっ❤吸って、転がして、離す。ちゅぽんっ❤もう一度だ。」
エルダーヴァンパイア「右を吸う間、左は輪の縁でくりくりと転がす。ちゅぷ、ちゅぷ、こりこり❤・・・入れ替えて、また吸う。くく、乳首が輪の中で、ぷくりと立ち上がってきたぞ。」
僕「ひぁっ❤乳首、吸われてっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「献上品は、胸の先までよく鳴くな。次は後ろだ。触手の蜜で、我の指をたっぷり濡らす。入口をくるくると撫でて・・・ひくひくしておるぞ。」
エルダーヴァンパイア「一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤中は温かいな。ゆっくり回して、壁をなぞってやる。よく馴染んだら二本目だ。ぬちゅ・・・ぬぷぷっ❤」
エルダーヴァンパイア「指を二本そろえて、ゆっくり出し入れする。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・くちゅっ❤献上品は中まで磨くのだ。女王様にお出しする品だからな。」
エルダーヴァンパイア「腹の側に、こりっとした膨らみがある。前立腺だ。我らは急所と呼ぶ。献上品のいちばん甘い所だ。とん・・・とん・・・ぐりっ❤ほれ、雄の先から雫が出た。」
エルダーヴァンパイア「急所を押すたび、首筋の印が赤く灯っておる。印と急所が、もうつながったのだ。吸えば中が締まり、押せば首が傾く。よい仕上がりだ❤」
僕「ああっ❤そこ、押されるとっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「指を開いて、閉じて・・・うむ、柔らかい。もう入るな。指を抜いて、細い触手を一本、ゆっくりと・・・ぬるるぅっ❤奥まで届いたら、急所を先で撫でてやる。」
エルダーヴァンパイア「触手は指より柔らかく、蜜でぬめっておる。太さは指一本半ほど。貴様の中には、ちょうどよい。締めつけるな。力を抜いて、我に預けよ。」
僕「はぅぅっ❤なか、あったかいのが、動いてっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ゆっくり撫でる。止める。奥で円を描く。ぬちゅ、ぬちゅ、くりゅっ❤首筋も吸うぞ。ちゅうぅっ❤・・・おっと、ここまでだ。」
果てる寸前で、唇も触手もぴたりと止まった。中の触手は急所に触れたまま動かない。乳首の輪も、吸うのをやめて被さっているだけだ。空の玉座が、蝋燭の向こうで僕を見下ろしている。
エルダーヴァンパイア「二度目の止めだ。献上品は、欲しいものを口で乞うのだ。我の唇が、どこに欲しい。女王様の玉座の前で、はっきり言うてみよ。」
エルダーヴァンパイア「言えねば、このまま朝の鐘まで動かぬぞ。我は数百年を生きた。一晩待つなど、瞬きのようなものだ。だが貴様は、もう三つ数える間も待てまい。くく❤」
僕「首筋を・・・吸ってください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ❤玉座に聞こえたぞ。よい声だ。では全部まとめてくれてやろう。首筋を吸い、乳首を吸い、急所を撫で、雄には触手を一巻き。」
エルダーヴァンパイア「ちゅうぅっ❤ちゅぷちゅぷっ❤ぬちゅぬちゅっ❤献上品だ、貴様は献上品だ・・・❤その言葉と一緒に、果てるのだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルダー様っ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。鐘のように、ゆっくりとな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、献上品。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ぁぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく・・・絨毯まで飛んだな。触手の先で掬って・・・ちゅる。うむ、濃くて甘い精だ。女王様もお喜びになろう。上等な献上品だ❤」
エルダーヴァンパイア「だが、まだ仕上げが残っておる。触手はすべて引く。指も使わぬ。我の声と、唇だけだ。それで果ててこそ、まことの献上品よ。」
エルダーヴァンパイア「女王様は、手ずから撫でてくださるとは限らぬ。お声をかけ、唇をお当てになるだけかもしれぬ。それだけで果ててお見せできるよう、今ここで躾けておく。」
触手がするりと離れて、体が絨毯の上に放り出される。寂しいと思う間もなく、耳元に冷たい息がかかった。
エルダーヴァンパイア「献上品・・・❤ほれ、呼ばれただけで、首が勝手に傾いたな。献上品・・・献上品・・・ちゅうぅぅっ・・・❤」
僕「あぁっ❤呼ばれた、だけでっ・・・また・・・❤」
エルダーヴァンパイア「それでよい。呼ばれて、吸われて、果てよ。献上品❤ちゅううぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・仕上がった。首を上げよ。女王様の紋章の入った黒いリボンだ。十二組の印の上に、我が手ずから結んでやる。」
エルダーヴァンパイア「これを結ばれた者は、城の誰が見ても献上品だ。「献上品」と呼ばれたら、どうするのだ。くく・・・答える前に、もう首を差し出しておるな❤」
エルダーヴァンパイア「寝所は地下の奥に用意してある。黒いビロードの寝台だ。女王様がお帰りになるまで、そこで大切に保管する。毎晩、我と配下が品質を確かめに行く。楽しみにしておれ。」
それから僕は、地下の寝所で暮らしている。黒いビロードの寝台と赤い天蓋。首には紋章の入った黒いリボン。女王様はまだお帰りにならない。
夜になると、蝋燭の向こうからドレスの衣擦れが近づいてくる。城の吸血鬼たちは扉を開けると、決まって同じ言葉で僕を呼ぶ。それを聞くと、考えるより先に首が傾いて、印の並んだ首筋を差し出してしまう。
エルダーヴァンパイア「献上品。今宵も品質を確かめに来たぞ。ふっ・・・呼んだだけで、もう首が出ておる。」
僕「はい・・・エルダー様。僕は、献上品です・・・❤」
エルダーヴァンパイア「上等だ。女王様がお帰りになるまで、毎晩こうして、我が確かめてやろう❤」
霧の外へ帰る道を探していたことは、もう思い出せない。大時計が鳴るたびに、冷たい唇を待って首筋がひんやりと疼く。その呼び名で呼ばれることが、僕のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

エルダーヴァンパイアとの勝負の途中、僕は耐えきれずに席を外し、地下への階段の踊り場に隠れていた。冷たい石段に蝋燭が一本。その陰に座りこんで、はだけた襟元から首筋の印を指でなぞる。
「献上品・・・」。彼女に何度も聞かされた言葉を呟くと、印が甘く痺れた。もう片方の手はシャツの中で乳首を撫で、それからズボンの後ろへ回って、布の上から後ろをそっと押している。おちんちんには触れていない。触れなくても、先は濡れていた。
（献上品・・・献上品・・・。言うたびに、首がじんじんして・・・やめられない・・・）
僕「けんじょう、ひん・・・❤僕は・・・献上品・・・❤んっ・・・❤」
その時、首筋の印がぽうっと赤く光った。蝋燭よりも明るい光が踊り場を照らす。慌てて手で押さえたが、もう遅い。下の暗がりから、ピンクの触手がするすると石段を這い上がってきた。
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・勝負を放り出してどこへ行ったかと思えば。印が光って、下の霊廟まで赤く照らしておったぞ。物陰で己を慰めると、印はそうして我らを呼ぶのだ。」
エルダーヴァンパイア「しかも、何と呟いておった。我の耳は聞き逃さぬ。「献上品」と言うたな。己の口で、己のことを。くく・・・自覚が出てきたな、人間。」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
エルダーヴァンパイア「違わぬ。勝負は貴様の負けだ。席を立った者に勝ちはない。そして負けた者は、女王様への献上品となる。貴様は負ける前から、もうそう名乗っておったがな。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。咎めておるのではない。献上品が己から献上品と名乗る。これほど手間の省ける話はない。我は褒めておるのだ。くく。」
エルダーヴァンパイア「まず見せよ。何をしておったのか。触手で脱がせる。上着も、シャツも、ズボンもだ。・・・ほう。献上品の雄は、触れもせずにこの有様か。」
階段を上がってきた彼女は、黒いマントを広げて踊り場に膝をつき、胸元をくつろげて白い胸を僕の背中に押し当てた。背の高い体に後ろから抱えこまれ、蝋燭の火の前に素肌をさらされる。
エルダーヴァンパイア「首をなぞり、乳首を撫で、後ろを押しておったな。雄には触れずに。くく、よく分かっておるではないか。献上品が磨くべきは、そこではないと。」
エルダーヴァンパイア「誰に教わった。・・・我にか。そうであろうな。我が聞かせた言葉を、ひとりになっても繰り返しておったのだ。首筋の印が、そうさせるのだ。よく効いておる。」
エルダーヴァンパイア「続けよ。我の腕の中で、もう一度やってみせるのだ。指で首筋の印をなぞれ。そして呟け。さっきと同じ言葉をな。」
僕「け、献上品・・・❤ぼくは・・・けんじょうひん・・・❤」
エルダーヴァンパイア「声が小さい。蝋燭の火も揺れぬぞ。階段の下まで届くように言え。霊廟で寝ておる者たちにも、聞かせてやるのだ。」
僕「僕は・・・献上品ですっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく❤石段に響いたぞ。よい声だ。己で言うて、己で震えておるな。言うたびに印が灯る。その言葉が、もう体に染みておるのだ。」
エルダーヴァンパイア「もう一度だ。今度は首筋をなぞりながら言え。・・・うむ。指が印に触れるたび、声が甘くなるな。己の指で己を躾けておるのだ。感心なことよ。」
エルダーヴァンパイア「乳首も撫でよ。さっきのようにな。・・・手つきがぬるい。我が触手で手本を見せてやる。カレスワームの先で、くるり、くるり・・・❤」
エルダーヴァンパイア「貴様の指の上から、触手を重ねる。一緒に転がすぞ。こり、こり、くりゅ・・・❤己の指より、ずっと甘いであろう。」
エルダーヴァンパイア「もう片方の手は、首筋だ。印をなぞり続けよ。止めるな。呟きも止めるな。我は聞いておる。貴様が己を献上品に仕上げていく声をな。」
自分の指と、温かくなめらかな触手が、一緒になって乳首を転がす。耳元では彼女の冷たい息。自分の呟きが、まだ踊り場の石壁に残っている気がした。腰がひとりでに揺れる。
エルダーヴァンパイア「もう果てそうか。己の呟きと指だけで。・・・ならば止めよ。指を下ろせ。触手も引く。その前に、白状することがあるであろう。」
エルダーヴァンパイア「誰に言わされたのでもない。我のおらぬ所で、誰が、何と言うたのだ。己の口で、はっきり認めてみよ。」
僕「自分で・・・献上品と、言いました・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ❤認めたな。上等な献上品だ。褒美に、今度は我の声で言うてやろう。耳を貸せ。唇が触れるほど近くでな。」
エルダーヴァンパイア「献上品・・・❤どうだ。己の呟きとは、響きが違うであろう。献上品・・・貴様は、女王様への献上品だ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「我は数百年、この言葉を幾人もに聞かせてきた。だが、聞かせる前に己で唱えておった者は、貴様が初めてだ。ゆえに、とびきり丁寧に呼んでやろう。献上品・・・❤」
エルダーヴァンパイア「一つ言うて、首筋に唇を当てる。牙は立てぬ。甘く吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤献上品・・・ちゅるっ❤献上品・・・ちゅうぅぅっ❤」
僕「はぁぁっ❤エルダー様の声で、言われると・・・とけるっ❤」
エルダーヴァンパイア「溶けよ。己で言うより、言われる方がよいであろう。己で撫でるより、吸われる方がよいであろう。貴様の指は真似事だ。本物は、この唇だ。」
エルダーヴァンパイア「首が傾いておるぞ。我が吸いやすいようにな。誰も命じておらぬ。貴様が自分で差し出しておる。くく・・・ちゅうぅぅっ・・・じゅるっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「印の上を舌でなぞる。れろぉ・・・❤貴様が指でなぞっておった所を、同じ順に、舌でな。指と舌では、まるで違うであろう。ちゅうぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「乳首には、ドレインワームをくれてやる。先の柔らかい輪を被せて・・・ちゅぷっ❤吸って、転がして、離す。ちゅぽんっ❤もう一度。」
エルダーヴァンパイア「カレスワームは腕と脇腹と太ももへ。ぬるぅ・・・さわさわ・・・❤温かいであろう。石段は冷たいからな。我の触手にもたれておれ。支えてやる。」
エルダーヴァンパイア「それから後ろだ。貴様、布の上から押しておったな。あれでは届かぬ。我が正しく開いてやる。触手の蜜を指に取って・・・とろり。入口を撫でるぞ。」
エルダーヴァンパイア「くるくる・・・ぬるぬる・・・。ひくついておる。一本目だ。息を吐け。ぬぷぅっ❤ゆっくり回す。壁をなぞる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
僕「んぅぅっ❤ほんものの、ゆびっ・・・なかにっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「蜜を足して二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤腹の側の膨らみが前立腺だ。我らは急所と呼ぶ。」
エルダーヴァンパイア「貴様が押したかったのは、ここであろう。とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤くく、雄の先から雫が糸を引いたぞ。」
エルダーヴァンパイア「急所を押して、耳元で呼ぶ。献上品・・・ぐりっ❤呼ばれると、中がきゅうと締まるのだな。言葉と急所がつながった。もう、呼ぶだけで中が疼くぞ。」
エルダーヴァンパイア「指が楽に動く。・・・うむ、もう入るな。指を抜いて、細い触手を一本。蜜でぬめっておる。ぬるるるぅっ・・・❤奥まで届いた。」
エルダーヴァンパイア「急所を先で撫でる。ゆっくり・・・ぬちゅ・・・止める。奥で円を描く。くりゅ、くりゅぅ・・・❤首筋も吸う。ちゅうぅっ❤・・・と、ここまでだ。」
唇が離れ、中の触手が急所に触れたまま止まった。乳首の輪も動かない。蝋燭の火だけが揺れている。あと少しなのに、何もかもが止まって、僕の体だけがひくひくと震えていた。
エルダーヴァンパイア「二度目の止めだ。我は黙っておる。呼んでもやらぬ。吸うてもやらぬ。貴様がまた己で呟くか。それとも、我に乞うか。」
エルダーヴァンパイア「己の呟きで果てるなら、それもよい。だが、それでは物足りぬと顔に書いてあるぞ。何が欲しい。申してみよ。」
僕「エルダー様の声で・・・呼んでください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく❤よかろう。呼んでやる。何度でもな。呼びながら、すべて動かしてやろう。首筋を吸い、乳首を吸い、急所を撫で、雄には触手を一巻き。」
エルダーヴァンパイア「献上品・・・ちゅうぅっ❤献上品・・・ぬちゅぬちゅっ❤献上品・・・ちゅぷちゅぷっ❤我の声で、果てよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤よばれるたびにっ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、献上品❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁ・・・ぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・石段の三段下まで飛ばしたな。触手で掬って・・・ちゅる。うむ、濃い。己で呟いて高めた分、甘みが増しておる❤」
エルダーヴァンパイア「仕上げだ。触手はすべて引く。中のものも抜く。貴様の指も使わせぬ。手は膝の上に置け。我が呟きを返してやる。唇を首に当ててな。」
体から触手が離れ、手は膝の上に置かされた。何にも触れられていない。ただ耳元に冷たい息がかかって、さっき自分が呟いた言葉が、彼女の声で返ってくる。
エルダーヴァンパイア「貴様はこう呟いておったな。くく。「けんじょうひん・・・ぼくは、けんじょうひん・・・」と。献上品・・・献上品・・・ちゅ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「唇は当てておるだけだ。吸うてもおらぬ。それでも首が傾く。印が灯る。雄が跳ねる。献上品・・・貴様は、献上品だ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「貴様が己で始めたことを、我が仕上げておるのだ。呟きは我の声になり、指は我の唇になった。もう己の声では足りまい。それでよい。」
僕「あ、あぁっ❤ことば、だけでっ・・・またっ❤」
エルダーヴァンパイア「果てよ、献上品❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「よい。自覚も、品質も、申し分ない。貴様に役目をやろう。この踊り場の蝋燭番だ。女王様がお帰りになるまで、ここの火を絶やすな。」
エルダーヴァンパイア「火の番をしながら、己で呟いておってもよいぞ。印が光れば、我が上がってきて、本物の声で呼んでやる。くく・・・楽しみが増えたな。」
エルダーヴァンパイア「ただし、果ててはならぬ。果てるのは我の声でだけだ。己の呟きは、我を呼ぶ鈴と思え。それが献上品の、正しい慰め方よ。」
それから僕は、献上品として城の地下で暮らしている。寝所は階段の下の奥。日が沈むと踊り場へ上がって、蝋燭に火を入れるのが僕の役目だ。
火の前に座っていると、口が勝手にあの言葉を呟いてしまう。呟くと印が赤く光り、やがて下の暗がりから衣擦れが上がってくる。その声で呼ばれたとたん、僕の首はひとりでに傾いて、唇を待つ。
エルダーヴァンパイア「また光っておったぞ、献上品。今宵は何度、己で呟いた。」
僕「か、数えていません・・・エルダー様、呼んでください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ。首はもう差し出しておるな。よかろう。献上品・・・❤」
たった一言で、背骨が甘く溶ける。大時計の鐘が遠くで鳴っている。城の外にあった自分の名前は、蝋燭の煙と一緒にどこかへ消えてしまった。
こうして踊り場の蝋燭番を務める献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

城の最古参エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鉄の門の内側に膝をついていた。門の上のガーゴイルのまわりを、コウモリが羽音を立てて回っている。
帰してください、と僕は頼んだ。金髪の吸血鬼は黒いマントを揺らして、ふっと笑った。女王様がお帰りになるまで待てば、帰してやる。門のそばで待っておれ。それが約束だった。
（待つだけでいいなら・・・。でも、女王様はいつ帰ってくるんだろう・・・）
僕「うぅ・・・❤待てば、本当に帰してくれるんですね・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、我は嘘は言わぬ。女王様がお帰りになれば帰してやる。だが、待つ間に何もせぬとは言っておらぬぞ。貴様は女王様への献上品だ。品定めは毎晩する。」
エルダーヴァンパイア「女王様は女王会議にお出かけだ。お帰りがいつになるかは、我にも分からぬ。明日かもしれぬし、百年先かもしれぬ。それまで献上品を磨いておくのが、留守を預かる我の務めだ。」
エルダーヴァンパイア「一晩目だ。まずは上着を取る。シャツは襟を開くだけでよい。ズボンは下ろせ。献上品は隠し事をせぬものだ。くく、もう献上品の雄が上を向いておるな。先が濡れておる。」
門番小屋の壁に背をあずけて座らされ、襟を大きくはだけられる。彼女はマントの下の胸元を開き、冷たくて柔らかい胸を僕の肩に押しあてた。背後からピンクの触手が何本も、ゆらりと伸びてくる。
エルダーヴァンパイア「よく聞け。貴様は女王様への献上品だ。迷い人ではない。冒険者でもない。献上品だ。我が首筋に唇を当てるたびに、その言葉が体に染みていく。」
エルダーヴァンパイア「冷たかろう。牙は立てぬ。唇を当てて、甘く吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅぅっ・・・じゅるっ❤ほれ、力が抜けたな。吸っておるのは血ではない。精だ。」
エルダーヴァンパイア「首筋に小さな赤い印が二つ浮いたぞ。これで一組だ。聞こえるか。塔の大時計が一つ鳴った。印が一組増えるたびに、鐘が一つ。十二鳴れば仕上がりだ。」
僕「ひぁっ❤首、冷たいのに・・・甘いっ❤」
エルダーヴァンパイア「甘いであろう。それが献上品の感じ方だ。貴様は女王様への献上品だ。もう一度、ちゅうぅっ❤くく、吸われるたびに、頷くように首が傾いておるぞ。」
エルダーヴァンパイア「右の首筋の次は左だ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅっ❤耳のすぐ下も吸ってやる。ここは息がかかるだけで震えるな。ふぅーっ・・・くく、膝が抜けたか。まだ一晩目だぞ。」
エルダーヴァンパイア「カレスワームにも撫でさせる。腕から脇腹へ、するする・・・太ももの内側を、ぬるり、ぬるり。胸の上を、さわさわ。温かかろう。我の唇は冷たく、触手は温かい。両方覚えよ。」
エルダーヴァンパイア「触手の先から蜜が滲んでおる。肌に塗りこめてやろう。鎖骨から胸へ、とろとろ・・・ぬるぬる・・・❤甘い匂いであろう。バラの蜜に似ておると、女王様も仰せだ。」
エルダーヴァンパイア「乳首にはドレインワームだ。先の柔らかい輪が、ちゅぷっ❤吸って・・・転がして・・・離す。ちゅぽんっ❤もう片方も。ちゅうぅ、こりこり、ちゅぽっ❤」
エルダーヴァンパイア「輪の内側が、乳首をくにくに揉んでおるのが分かるか。吸われるほど芯が出て、つんと尖ってくる。くく、献上品の乳首は、こうして毎晩育てるのだ。」
エルダーヴァンパイア「女王様は、よく鳴く献上品をお好みになる。ゆえに乳首は念入りに。ちゅうぅ・・・こり、こり・・・ちゅぽっ❤吸うたびに腰が浮くな。体の方が先に、献上品になっておる。」
僕「んんっ❤そんな、育てるなんてっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「育てるのだ。右を吸ったら、左も。ちゅうぅ・・・ちゅぽっ❤くく、嫌がる口より、突き出す胸の方が正直だな。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、吸われてっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「首筋と乳首を同時だ。ちゅうっ❤ちゅぷちゅぷっ❤献上品の雄がひくひく跳ねておるな。・・・ふっ、一晩目はここまでだ。唇も触手も離す。」
あと少しのところで、冷たい唇も温かい触手もすっと離れた。門の向こうには霧の道が見えている。それなのに、僕の目は彼女の唇ばかりを追っていた。
エルダーヴァンパイア「門は開いておるぞ。約束を捨てて、今すぐ逃げてもよい。それとも、女王様のお帰りまで待つか。待つなら、待てると自分の口で言え。」
僕「ま、まだ・・・まだ待てます・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、よく言った。上等な献上品だ。では七晩目の品定めに進むとしよう。印はもう七組だ。大時計が七つ鳴ったのを聞いたであろう。」
エルダーヴァンパイア「二晩目は胸を、三晩目は脇腹を、四晩目は太ももを確かめた。五晩目には、貴様は自分から襟を開いておったな。六晩目には、我の足音だけで献上品の雄を硬くしておった。」
一晩ごとに首筋の印は増え、そのたびに遠くで大時計の鐘が鳴った。七晩目の今夜、僕は言われる前に襟を開いて、門のそばで彼女を待っていた。
エルダーヴァンパイア「今宵は後ろも確かめる。触手の蜜を指にたっぷり・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる。力を抜け。痛みはない。一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤くく、素直に飲みこんだな。」
エルダーヴァンパイア「ゆっくり回して、壁をなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。ここが前立腺だ。献上品の急所と覚えておけ。とん、とん❤」
エルダーヴァンパイア「中は温かいな。我の冷たい指を、きゅうきゅう締めてくる。抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でなぞってから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ。」
僕「ひああっ❤そこ、だめっ、変な声がっ❤」
エルダーヴァンパイア「良い声だ。女王様もお喜びになる。指に吸いついてくる。もう入るな。指を抜いて、触手を一本。ぬるるぅっ・・・❤奥まで届いた。急所を、ゆっくり撫でるぞ。」
エルダーヴァンパイア「太さは指一本半ほどだ。なめらかで温かかろう。中で蜜を滲ませながら、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤押すたびに、献上品の雄の先から雫がとぷりと垂れておる。」
エルダーヴァンパイア「カレスワームは内ももを撫で続ける。さわさわ、ぬるぬる・・・❤脚を閉じるな。閉じても触手がやさしく開かせるだけだがな。くく、門番のヴァンパイアが、小屋の窓から覗いておるぞ。」
僕「やっ❤見られて、るのにっ・・・❤腰が、勝手にっ❤」
エルダーヴァンパイア「すり・・・すり・・・止めて・・・奥で円を描く。ぐるり❤首筋も吸う。ちゅうぅっ❤乳首の輪も、ちゅぷちゅぷ❤貴様は女王様への献上品だ。献上品だ。献上品だ。」
僕「あっ、ああっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、まだだ。触手は中で止める。唇も離す。門の外を見てみよ。霧が薄い。今宵なら道が見えるぞ。・・・くく、見ようともせぬのか。」
エルダーヴァンパイア「七晩前の貴様は、門ばかり見ておった。今は我の唇しか見ておらぬ。首筋の印がそうさせるのだ。増えるほどに、夜が待ち遠しく、日の光がまぶしくなる。」
僕「うぅっ❤止めないで・・・動かして、ください・・・❤」
中の触手はいちばん気持ちいい場所に触れたまま、ぴくりとも動かない。門の外など、もうどうでもよかった。何晩目なのかも、とうに分からなくなっている。
エルダーヴァンパイア「女王様がお帰りになれば、貴様は帰れる。約束どおりにな。お帰りを、今も待ち望んでおるか？正直に言え。言えたら、急所を最後まで撫でてやる。」
僕「お、お帰りにならなくて・・・いいですっ❤」
エルダーヴァンパイア「くく、聞いたぞ。それでこそ献上品だ。褒美に、三か所を一度に吸って撫でてやろう。首筋をちゅうぅっ❤乳首をちゅぷちゅぷ❤急所をすりすりすりっ❤」
エルダーヴァンパイア「カレスワームを献上品の雄にも一本、しゅるしゅる・・・❤ぬちゅぬちゅ、ちゅぷっ、じゅるるっ❤ほれ、自分から首を傾けて差し出しておるではないか。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルダー様っ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。鐘に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤献上せよ、献上品❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、よく出た。どれ、指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて甘い。女王様にお出しできる味だ。だが、品定めはもう一つ残っておる。」
エルダーヴァンパイア「触手はすべて離す。手も触れぬ。献上品は、呼ばれて吸われるだけで果てるものだ。耳を貸せ。・・・今宵も品定めだ、献上品。」
触手がするりとほどけ、体は冷たい夜気の中に放り出された。耳元で低い声がささやき、首筋に冷たい唇がそっと当たる。それだけで、腰の奥が甘く痺れはじめた。
エルダーヴァンパイア「今宵も品定めだ。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤貴様は女王様への献上品だ。ちゅぷ、じゅるっ❤印が十二組そろうぞ。ほれ、首をもっと傾けよ。」
エルダーヴァンパイア「触れておるのは唇だけだ。献上品の雄には指一本触れておらぬ。それでも、ひくひく跳ねて雫をこぼしておるな。献上品。献上品。我の声と唇だけで、もう一度果ててみせよ。」
エルダーヴァンパイア「首筋の印を一組ずつ、唇でなぞってやろう。一組目・・・ちゅ。四組目・・・ちゅぷ。九組目・・・ちゅうっ❤吸うたびに、ひんやりして、じんと甘かろう。それが印だ。」
僕「あ、だめっ❤首だけで、また・・・っ❤」
エルダーヴァンパイア「それでよい。それが献上品の果て方だ。十二個目の鐘だ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「ふっ、十二組の印がそろったな。大時計も十二鳴った。首筋が赤い印で埋まって、じつに見事だ。女王様のお帰りまで、我が毎晩品定めをしてやろう。」
エルダーヴァンパイア「門はもう閉じておく。貴様は門を見ぬし、門も貴様を通さぬ。待つ場所は地下の寝所に移す。黒いビロードの寝台だ。女王様への献上品は、大切に保管せねばならぬからな。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。傷ひとつつけはせぬ。痛いことも何ひとつない。毎晩、唇と触手で、どれほど仕上がったかを確かめるだけだ。献上品は、愛でられて待つのが務めなのだからな。」
指で首筋に触れると、十二組の小さな印がひんやりと並んでいた。痛みはなく、撫でるだけで甘く痺れる。遠くで鐘の余韻が消えていくのを、僕はぼんやりと聞いていた。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。黒いビロードの寝台と赤い天蓋、蝋燭の灯り。門のそばで待つ必要は、もうなくなった。日の光はまぶしくて、外へ出たいとも思わない。
夜になると、階段を下りてくるマントの衣擦れが聞こえる。今宵も品定めだ。その声を聞いただけで、僕は襟を開き、首を傾けて差し出してしまう。女王様は、まだお帰りにならない。
エルダーヴァンパイア「今宵も品定めだ、献上品。くく、呼ぶ前から首を差し出しておるな。」
僕「エルダー様・・・今夜も、確かめてください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。女王様のお帰りは、まだ先だ。ゆっくり確かめてやる。上等な献上品だ❤」
帰してもらう約束は、今も破られてはいない。ただ、その日が来ないことを、僕はもう毎晩願っている。冷たい唇と、温かい触手と、献上品と呼ぶ声。それが僕の夜のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

城の最古参エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下の奥の寝所に運ばれていた。黒いビロードの寝台、赤い天蓋、揺れる蝋燭。バラと赤ワインの香りが漂っている。
勝負の間じゅう、献上品だと繰り返された声が耳に残って離れない。首筋の印がひんやりと疼いて、気がつくと僕は、もう一度あの声で呼んでほしいと口にしてしまっていた。
（どうしてあんなことを・・・。でも、あの声で呼ばれると、首が勝手に・・・）
僕「うぅ・・・❤い、今のは、違うんです・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、違わぬ。我の耳は確かに聞いたぞ。もう一度呼んでほしい、とな。自分からねだる人間は珍しい。よかろう。ただし、ねだり方というものがある。」
エルダーヴァンパイア「何と呼ばれたいのか。首筋のどこを差し出したいのか。貴様の口で、ひとつずつ言うのだ。言えた分だけ、我はその通りにしてやろう。」
エルダーヴァンパイア「ここは献上品の寝所だ。女王様がお帰りになるまで、献上品を大切に保管しておくための部屋だ。この寝台に寝かされた者は、みな最後には自分から口を開いた。」
エルダーヴァンパイア「まずは支度だ。上着を取る。シャツは襟を開け。ズボンは下ろす。寝台の上で隠し事は無用だ。くく、献上品の雄はもう上を向いて、先を濡らしておるな。」
ビロードの上に仰向けにされ、襟を大きくはだけられる。彼女はマントの下の胸元を開いて覆いかぶさり、冷たくて柔らかい胸が僕の胸に重なった。金髪の向こうで、ピンクの触手がゆらゆらと揺れている。
エルダーヴァンパイア「冷たかろう。吸血鬼の肌は夜の温度だ。だが貴様の肌は熱い。胸の下で、乳首がもう尖っておる。さあ、最初の問いだ。貴様は何と呼ばれたい。」
エルダーヴァンパイア「勝負の間、我は何度も貴様をある名で呼んだな。そのたびに貴様の首は、頷くように傾いておった。くく、覚えておるはずだ。あの名を、自分の口で言うだけでよい。」
僕「そ、それは・・・❤言えません・・・❤」
エルダーヴァンパイア「言えぬか。ならば思い出させてやろう。首筋に息だけ。ふぅーっ・・・❤唇はまだ当てぬ。カレスワームで腕を撫でる。するする・・・脇腹へ、ぬるり。」
エルダーヴァンパイア「太ももの内側を、さわさわ・・・付け根の手前で引き返す。胸の上を、蜜を塗りながら、とろとろ・・・❤乳首のまわりだけをくるくる。てっぺんには触れてやらぬ。」
エルダーヴァンパイア「耳の下に、ふぅーっ・・・鎖骨の上に、ふぅーっ・・・❤唇は肌から指一本分の所で止めておる。冷たい気配だけが分かるであろう。当たりそうで、当たらぬ。」
エルダーヴァンパイア「貴様は迷い人か？冒険者か？それとも別の何かか？首筋の印は九組だ。九つ目の鐘は、もう鳴ったぞ。体はとうに答えを知っておる。口だけが遅れておるのだ。」
僕「んんっ❤息だけじゃ、足りない・・・っ❤」
エルダーヴァンパイア「足りぬであろう。だから言えと申しておる。乳首の先を、ドレインワームの輪で、ちょん・・・ちょん❤くく、胸を突き出したな。だが、吸うのは言えてからだ。」
触手の柔らかい輪は、乳首の先に触れては離れ、触れては離れる。首筋には冷たい息がかかるだけで、唇はどこにも降りてこない。腰の奥がじれったさで溶けそうだった。
エルダーヴァンパイア「ここで止める。触手も離す。息もかけぬ。我は気が長い。何百年も女王様にお仕えしてきたのだからな。さあ、何と呼ばれたい。言え。」
僕「け、献上品と・・・呼んでください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、よく言えた。上等な献上品だ。献上品。貴様は女王様への献上品だ。望み通り、何度でも呼んでやろう。献上品。献上品。」
エルダーヴァンパイア「呼ぶたびに、献上品の雄がぴくりと跳ねるな。名を呼ばれて悦ぶとは、よくできた献上品だ。耳元でも呼んでやる。・・・献上品❤くく、震えたな。」
エルダーヴァンパイア「褒美に乳首を吸う。ドレインワームが、ちゅぷっ❤吸って・・・転がして・・・離す。ちゅぽんっ❤もう片方も。ちゅうぅ、こりこり、くにくに・・・ちゅぽっ❤」
エルダーヴァンパイア「輪の内側が、乳首をくにくに揉んでおるのが分かるか。吸われるほど芯が出て、つんと尖ってくる。女王様はよく鳴く献上品をお好みだ。念入りに育ててやる。」
僕「ひぁっ❤呼ばれると、頭が、とろけてっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「とろけてよい。献上品は考えずともよいのだ。次は後ろを確かめる。触手の蜜を指にたっぷり・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる。力を抜け。痛みはない。」
エルダーヴァンパイア「一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤素直に飲みこんだな。ゆっくり回して、壁をなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・我の指は冷たかろう。中の熱で、すぐに馴染む。」
エルダーヴァンパイア「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でなぞってから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ。きゅうきゅう締めてくるな。献上品は後ろまで素直だ。」
エルダーヴァンパイア「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。腹側の膨らみ、ここが前立腺だ。献上品の急所と覚えよ。とん・・・とん・・・ぐりっ❤」
エルダーヴァンパイア「軽く叩いて、とんとんとん❤押しこんで、ぐうぅっ❤撫で上げて、ぐりぃっ❤どれがいちばん鳴くか確かめる。くく、撫で上げだな。覚えたぞ。」
僕「ひああっ❤そこ、そこはっ、変になるっ❤」
エルダーヴァンパイア「変になる場所だ。それでよい。指に吸いついてくる。もう入るな。指を抜いて、触手を一本。ぬるるぅっ・・・❤奥まで届いた。急所をゆっくり撫でるぞ。」
エルダーヴァンパイア「すり・・・すり・・・止めて・・・奥で円を描く。ぐるり❤中で蜜を滲ませながら、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤押すたびに、献上品の雄の先から雫がとぷりと垂れておる。」
エルダーヴァンパイア「太さは指一本半ほどだ。なめらかで温かかろう。カレスワームは太ももを撫で続ける。さわさわ、ぬるぬる❤乳首の輪も休ませぬ。ちゅぷ、ちゅぷ、こりっ❤」
僕「あっ❤あっ❤中と、乳首、いっしょはっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「だが、首筋はまだ吸っておらぬな。貴様がいちばん欲しいのは、そこであろう。二つ目の問いだ。首筋のどこを差し出したい。」
僕「あっ、ああっ❤い、今、止めないでっ❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、止める。触手は中で動かさぬ。乳首の輪も止める。右か、左か。耳の下か、鎖骨の上か。差し出す場所は、献上品が自分で決めるものだ。」
エルダーヴァンパイア「我はどこでも構わぬ。吸えばどこも甘い。だが、自分で選んで差し出した場所は、格別に甘く痺れるぞ。選ばせてやるのは、上等な献上品への褒美だ。」
中の触手はいちばん気持ちいい場所に触れたまま、ぴくりとも動かない。冷たい唇は、僕の首筋のすぐ上で止まっている。僕は自分から顎を上げ、首を左へ傾けていた。
エルダーヴァンパイア「くく、もう首が傾いておるぞ。右を見せておるな。だが、体で示すだけでは足りぬ。言葉にせよ。言えたら、そこを十二組目の印にしてやる。」
僕「み、右の首筋を・・・差し出します・・・❤」
エルダーヴァンパイア「上等な献上品だ。では、望み通りに。右の首筋に、冷たい唇を・・・ちゅ・・・ちゅうぅっ❤牙は立てぬ。甘く吸うだけだ。じゅるっ、ちゅぷ❤」
エルダーヴァンパイア「吸っておるのは血ではない。精だ。吸われるほど力が抜けて、首がもっと傾くであろう。差し出した場所を吸われるのは、どうだ。甘かろう。」
僕「あ、甘いっ❤右、もっと・・・全部、吸ってっ❤」
エルダーヴァンパイア「十組目の印だ。大時計が鳴ったな。続けて吸う。ちゅうぅっ❤十一組目。残りは右も左も全部、と顔に書いてあるぞ。くく、全部だな。よかろう、全部吸って、全部撫でてやる。」
エルダーヴァンパイア「首筋をちゅうぅっ❤乳首をちゅぷちゅぷ❤急所をすりすりすりっ❤カレスワームを献上品の雄にも一本、しゅるしゅる・・・❤ぬちゅぬちゅ、じゅるるっ、こりこりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルダー様っ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。我の声に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤献上せよ、献上品❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、ビロードの上まで飛んだな。どれ、指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて甘い。ねだって出した精は、ひときわ甘いものだ。女王様にお出しできる味だぞ。」
エルダーヴァンパイア「だが、十二組目がまだ残っておる。触手はすべて離す。手も触れぬ。貴様がねだったものだけで、仕上げてやろう。」
触手がするりとほどけ、体はビロードの上に放り出された。彼女は僕の頭の横に手をつき、差し出したままの右の首筋へ、ゆっくりと唇を近づけてくる。
エルダーヴァンパイア「上等な献上品だ。・・・ちゅ。上等な献上品だ。・・・ちゅうぅっ❤呼ばれるたび、吸われるたび、腰が跳ねておるな。」
エルダーヴァンパイア「印を一組ずつ、唇でなぞってやろう。一組目・・・ちゅ。五組目・・・ちゅぷ。十一組目・・・ちゅうっ❤ひんやりして、じんと甘かろう。それが吸血の印だ。」
エルダーヴァンパイア「触れておるのは唇だけだ。献上品の雄には指一本触れておらぬ。それでも雫をこぼして、ひくひく震えておる。上等な献上品だ。ほれ、もっと首を差し出せ。」
僕「あ、だめっ❤呼ばれて、吸われるだけでっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「それでよい。それが献上品の果て方だ。十二組目だ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「ふっ、十二組の印がそろった。大時計も十二鳴ったぞ。この黒いビロードの寝台が、今宵から貴様の置き場所だ。女王様のお帰りまで、ここで大切に保管してやる。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。傷ひとつつけはせぬ。毎晩、我が品質を確かめに来るだけだ。ねだりたいことがあれば、その口で言うがよい。」
エルダーヴァンパイア「カーミラも、コンキスタも、ヴェンデッタも、門番も、順に品質を確かめに来る。みな献上品を楽しみにしておる。だが、最初に呼んでやるのは、いつも我だ。」
首筋に触れると、十二組の小さな印がひんやりと並んでいた。痛みはなく、撫でるだけで甘く痺れる。ビロードは僕の体の形に、やわらかく沈んでいた。
それから僕は、地下の寝所の黒いビロードの寝台で暮らしている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。昼は赤い天蓋の下でまどろみ、蝋燭が灯る夜を待つ。
階段を下りてくるマントの衣擦れが聞こえると、首筋の印がいっせいに疼く。僕は襟を開き、右の首筋を上にして待つ。呼ばれる前からそうしてしまうのを、彼女は毎晩おもしろがった。
エルダーヴァンパイア「今宵も確かめに来たぞ。くく、また右を差し出して待っておるのか。」
僕「エルダー様・・・献上品と、呼んでください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。上等な献上品だ。ほれ、呼んだだけで首が傾いたぞ❤」
旅の途中だったことも、霧の外の道も、もう思い出せない。献上品と呼ぶ声と、冷たい唇と、ビロードの寝台。女王様のお帰りを待つ夜が、僕のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下の霊廟の冷たい石の床に座りこんでいた。左右には黒い棺がずらりと並んでいる。吸血鬼たちの寝床だ。
首筋に十二組目の印が浮かんだ。地上のはるか上で、大時計が十二回鳴る。その響きが石の天井を伝って降りてきて、ひんやりした空気をふるわせた。
（体に力が入らない・・・。背中で、何かがうねる音がする・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤立て、ない・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、立たずともよい。十二の鐘は鳴った。貴様はもう迷い人ではない。女王様への献上品だ。ここは我らの寝床。まずは我の棺の蓋の上で、品を確かめる。」
エルダーヴァンパイア「蓋にはビロードを敷いてある。石より柔らかいぞ。仰向けになれ。上着もシャツも、ズボンも我の触手が脱がす。くく、するすると剥かれて、あっという間に素肌だな。」
エルダーヴァンパイア「並んだ棺を見よ。配下の者たちの寝床だ。カーミラも、コンキスタも、今は上で番をしておる。ゆえに邪魔は入らぬ。ここには我と、貴様だけだ。」
黒いマントの背後から伸びたピンクの触手が、服を一枚ずつ抜き取っていく。彼女はマントの下の胸元をはだけると、冷たく豊かな胸を僕の胸に重ねて、上から覆いかぶさった。金の髪が頬にかかる。
エルダーヴァンパイア「献上品の雄は、もう上を向いておるな。先に雫が光っておる。霊廟の冷気の中で、そこだけ熱い。だが、そこは後だ。我が吸うのは首筋からと決まっておる。」
エルダーヴァンパイア「牙は立てぬ。唇を当てて、甘く吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅうぅっ・・・❤吸うのは血ではない。貴様の精だ。首筋から、じかにいただく。」
エルダーヴァンパイア「冷たいであろう、我の唇は。だが吸われた跡は、じんと熱を持って甘く痺れる。その差を、体がすぐに覚える。覚えたら、もう忘れられぬ。」
僕「ふぁぁっ❤首から、力が、抜けて・・・❤」
エルダーヴァンパイア「抜けた分だけ、甘い痺れが入ってくるであろう。十二組の印を、端から順に吸うてやる。ちゅっ❤ちゅるっ❤・・・れろぉ・・・ちゅうぅぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「耳の下の印は、舌でなぞってから吸う。れろ・・・ちゅうっ❤鎖骨の上の印は、唇で挟んで吸う。はむ・・・ちゅるるっ❤くく、場所によって鳴き声が変わるのだな。覚えておこう。」
エルダーヴァンパイア「吸いながら、触手を出すぞ。カレスワームだ。柔らかく、温かく、なめらかな、撫でるための触手よ。痛みは与えぬ。献上品に傷をつける愚か者は、この城にはおらぬ。」
エルダーヴァンパイア「まず腕。手首から肩まで、ぬるぅっと巻いて撫で上げる。次は脇腹。あばらを一本ずつ数えるように、さわさわ・・・❤太ももは内側から。膝の裏まで、ゆっくり這わせてやる。」
僕「んんっ❤くすぐったい、のに・・・きもちいい・・・❤」
エルダーヴァンパイア「触手の先から蜜が滲んでおる。肌に塗りこめてやろう。甘い匂いがするであろう。バラと赤ワインを混ぜたような。蜜の染みた所は、撫でられるたびに熱を持つのだ。」
エルダーヴァンパイア「指の間にも細いのを通してやる。一本ずつ、ぬるりと。足の指もだ。土踏まずを撫でて、くるぶしに巻きつく。貴様の体で、触手の知らぬ所はなくなるのだ。」
エルダーヴァンパイア「胸の上にも這わせる。乳首のまわりを、くるり、くるり。先には触れぬ。輪を描いて、焦らすだけだ。くく・・・触れてもおらぬのに、つんと尖ってきたぞ。」
エルダーヴァンパイア「首筋をまた吸う。ちゅうぅっ❤腕と、脇腹と、太ももと、胸を、五本で同時に撫でる。ぬる、ぬる、さわさわ・・・❤全身が我の手の内だ。」
温かい触手に全身を撫でられながら、冷たい唇に首筋を吸われる。熱いのと冷たいのが体の中で混ざって、腰が勝手に浮いた。おちんちんには、触手はかすりもしない。
エルダーヴァンパイア「腰が跳ねたな。もう果てそうか。早い献上品だ。・・・では、触手をすべて引く。唇も離す。霊廟の冷気だけを、濡れた肌で味わっておれ。」
僕「あ・・・❤や、やめないで・・・さむい・・・❤」
エルダーヴァンパイア「寒いか。蜜で濡れた肌は、冷気がよく染みるであろう。温めてほしくば、乞うのだ。我の触手をどうしてほしいか、己の口で言うてみよ。」
僕「触手を・・・離さないで、ください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ❤よく言うた。ならば離さぬ。今度はドレインワームもくれてやろう。先が柔らかい輪になっておる。吸うための触手だ。」
エルダーヴァンパイア「尖った乳首に、輪を被せる。ちゅぷっ❤吸う・・・ちゅうぅ・・・転がす・・・くりゅくりゅ・・・離す・・・ちゅぽんっ❤くく、いい音で外れるな。」
エルダーヴァンパイア「もう片方にも一本。左右で拍子をずらして吸うぞ。右がちゅうっ❤左がちゅぽんっ❤右がくりゅっ❤左がちゅうぅっ❤貴様の胸は、もう吸われるための場所だ。」
エルダーヴァンパイア「輪の内側には、細かな柔らかいひだがある。吸いながら、そのひだで先をこしこしと磨くのだ。ちゅぷ、こしゅ、こしゅ、ちゅうぅっ❤どうだ、腰が浮くであろう。」
エルダーヴァンパイア「首筋も忘れてはおらぬ。ちゅうぅっ❤乳首を吸われながら首筋を吸われると、胸と首が一本の糸でつながったようであろう。それでよい。」
僕「ひゃうっ❤ち、乳首がっ、吸われて、のびてっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「伸びてはおらぬ。輪の中で膨らんでおるだけだ。さて、次は後ろを開く。触手の蜜を、我の指にたっぷりと・・・とろぉっ。」
エルダーヴァンパイア「入口を指の腹で撫でる。くるくる・・・ぬるぬる・・・ひくひくと口が動いておるぞ。とん、とん、と叩くと、指先を吸うように開く。素直だな。」
エルダーヴァンパイア「一本目。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤根元まで入った。中は熱いな。我の指が温まる。ゆっくり回して、壁を一周なぞる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
エルダーヴァンパイア「蜜を足して、二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。くちゅ、くちゅっ❤乳首を吸うと、中がきゅうと締まる。上と下がつながっておる。」
エルダーヴァンパイア「焦らずにほぐす。献上品に無理をさせるのは恥だ。指を浅く・・・深く・・・浅く・・・深く・・・❤くちゅ、ぬちゅ、くちゅ。蜜が中まで染みて、熱くなってきたな。」
エルダーヴァンパイア「腹側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺だ。我らは急所と呼んでおる。軽く押す。とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ、なにか、出ちゃうっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「出ておるぞ。雄の先から、とぷ、とぷと雫がな。急所を押すだけで、触れてもおらぬ雄が泣く。・・・うむ。指が楽に動く。柔らかい。もう入るな。」
エルダーヴァンパイア「指を抜いて、触手を一本あてがう。指一本半ほどの太さだ。蜜でぬめって、するりと入る。ぬるるるぅっ・・・❤奥まで、ゆっくりとな。」
エルダーヴァンパイア「先で急所を撫でる。ゆっくり・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・止める。・・・奥で円を描く。くりゅ、くりゅぅっ❤くく、中が触手を抱きしめておる。」
エルダーヴァンパイア「中の触手も蜜を出す。奥に、とろりと塗りこめてやる。染みてくるであろう。急所が、じんじんと甘く熱くなる。そこをまた撫でる。ぬちゅぅ・・・くりゅ・・・くりゅ・・・❤」
指よりも柔らかく温かいものが、中のいちばん弱い所をゆっくり撫でまわす。乳首は輪に吸われたまま、首筋には冷たい息。頭が白くなりかけた瞬間、中の触手がぴたりと止まった。
エルダーヴァンパイア「二度目の止めだ。触手は急所に当てたまま動かさぬ。乳首の輪も、被せておるだけだ。何を、どうしてほしい。献上品の口で申してみよ。」
エルダーヴァンパイア「言えたら、三か所を同時にくれてやる。言えねば、このまま蓋を閉じて、朝まで寝かせるぞ。くく・・・中がひくひくと、先に返事をしておるがな。」
僕「急所を・・・撫でて、ください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「上等な献上品だ❤では、くれてやろう。首筋を吸う。乳首を二本で吸う。急所を撫でる。雄には細い触手を一巻き、添えるだけだ。」
エルダーヴァンパイア「ちゅうぅぅっ❤ちゅぷちゅぷっ❤ぬちゅ、くりゅくりゅっ❤三か所がひとつにつながったであろう。吸われて、撫でられて、どこで果てるか分からぬまま果てよ。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤エルダー様ぁっ、ぜんぶ、きてるっ❤」
エルダーヴァンパイア「鐘の数え方で送ってやろう。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤すべて出せ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ・・・ぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・腹の上までよく飛ばした。ドレインワームに吸わせて・・・ちゅるるっ。うむ、濃い。献上品にふさわしい、甘い精だ❤」
エルダーヴァンパイア「次は、雄にも中にも触れぬ。中の触手は抜く。雄の一巻きもほどく。残すのは、全身を包む触手と、乳首の輪と、我の唇だけだ。」
何本もの触手が繭のように体を包みこんだ。温かくて、柔らかくて、蜜の甘い匂いがする。おちんちんだけが、その外に放り出されていた。
エルダーヴァンパイア「包まれておると、安らぐであろう。そのまま乳首を吸う。ちゅぷ、ちゅうぅっ❤首筋も吸う。ちゅるるっ・・・❤それだけだ。」
エルダーヴァンパイア「繭の内側で、触手がゆっくり脈を打っておる。とくん、とくんと。貴様の鼓動と同じ速さに合わせてある。包まれて、吸われて、それだけで満ちていくのだ。」
僕「あ、ぁっ❤さわられて、ないのにっ・・・また、くるっ❤」
エルダーヴァンパイア「触れぬ雄から出してみせよ。それが我の献上品の果て方だ。ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「くく❤よい。品質は申し分ない。乳首を見よ。輪の形に、うっすらと桃色の跡が残っておる。ドレインワームの輪の印だ。我が吸うた証よ。」
エルダーヴァンパイア「その印がある限り、貴様の体は触手を覚えておる。今宵から、我の触手の中で眠るがよい。ふっ・・・もう、まぶたが落ちてきておるな。」
それから僕は、地下の寝所で保管されている。首筋には十二組の印、乳首には輪の形の桃色の印。女王様のお帰りは、まだ先らしい。
困ったことに、ひとりでは眠れなくなった。黒いビロードの寝台はやわらかいのに、目を閉じると肌が寒くて、温かくぬめるものを探してしまう。大時計が夜中の鐘を打つ頃、扉が開いて、うねる音が近づいてくる。
エルダーヴァンパイア「まだ起きておったか、献上品。くく、我の触手がないと眠れぬ体になったな。」
僕「エルダー様・・・今夜も、包んでください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。乳首と首筋を吸うて、果てさせてから寝かしつけてやる❤」
ピンクの触手が体に巻きつくと、それだけで息がゆるんで、まぶたが重くなる。城の外の寝床がどんなものだったか、もう思い出せない。
こうして最古参の吸血鬼の触手の中で眠る献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

エルダーヴァンパイアとの勝負の最中、僕は体の疼きに耐えられず、晩餐の間の末席の椅子の陰にうずくまっていた。長い食卓には銀の燭台と赤ワイン。その端で、カーテンの留め紐をほどいた長い紐を、自分の腕と胸に巻きつけている。
紐の端で首筋の印をぐっと押すと、甘い痺れが走る。指はシャツの中で乳首を撫で、もう片方の手は後ろに回って、布越しに入口を押していた。おちんちんには触れていない。巻きつく感触が欲しいだけだった。
（あの触手に巻かれた時の感じが、忘れられない・・・。紐じゃ、ぜんぜん違うのに・・・）
僕「んっ・・・❤もっと、きつく・・・❤ちがう、こうじゃ・・・❤」
首筋の印が、赤く光った。銀の燭台に光がはね返って、食卓の端まで赤く染まる。同時に、食卓の下の暗がりから、ぬるりとピンクの触手が伸びてきて、僕の足首に巻きついた。
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・印が光ったゆえ、来てみれば。女王様の晩餐の間で、紐遊びか、人間。勝負の席を立った時点で、貴様の負けは決まっておるぞ。」
エルダーヴァンパイア「物陰で己を慰めると、印は赤く灯って我らを呼ぶ。隠れたつもりであったろうが、晩餐の間じゅうが赤かったぞ。銀の燭台が、よく光を返すのでな。くく。」
エルダーヴァンパイア「何を巻いておる。カーテンの留め紐か。それを腕に、胸に、首に。くく・・・我の触手の真似事だな。見れば分かる。」
僕「あ・・・❤こ、これは・・・ちがうんです・・・❤」
エルダーヴァンパイア「違わぬ。紐の巻き方が、我のカレスワームと同じだ。腕から脇腹、そして胸。よく覚えておったな。だが紐は冷たい。動かぬ。蜜も出ぬ。足りぬであろう。」
エルダーヴァンパイア「咎めはせぬ。献上品が我の触手を恋しがるのは、よいことだ。痛い目になど遭わせぬ。安心せよ。ただ、紐と本物の違いを、体に教えてやるだけのこと。」
エルダーヴァンパイア「まずは検める。負けた者は女王様への献上品だ。服は触手で脱がせる。紐は・・・そのままにしておけ。貴様が己で巻いたものだ。どれほど足りぬか、よく味わえ。」
紐だけを体に残して、服がすべて抜き取られた。彼女は末席の椅子に腰を下ろすと、僕を膝の上に抱き上げ、マントの下の胸元をはだけて、冷たく柔らかい胸を背中に押しつけた。
エルダーヴァンパイア「献上品の雄は立っておるな。紐遊びだけで、先が濡れておる。雄には触れずに、首と乳首と後ろか。くく、我の教えたとおりの慰め方だ。感心な品よ。」
エルダーヴァンパイア「貴様の頭は、我の胸にちょうど収まる高さだな。もたれておれ。椅子より座り心地はよかろう。我の膝の上が、今宵の貴様の席だ。」
エルダーヴァンパイア「続けてみよ。紐の端で首筋を押すのであろう。乳首も撫でよ。我が見ておる前でな。紐で果てられるものなら、果ててみせるがよい。」
僕「んぅっ❤だめ・・・紐だと、あと少しで、とどかない・・・❤」
エルダーヴァンパイア「届くまいな。紐は締めるだけだ。撫でてはくれぬ。押すだけだ。吸うてはくれぬ。それでも貴様は、巻かれる感じが欲しくて手を止められぬ。」
エルダーヴァンパイア「我が紐を引いてやろう。ぎゅっ・・・と。どうだ。少しは近づいたか。くく、腰を揺らしておる。だが、やはり果てられぬ顔だ。」
エルダーヴァンパイア「紐の端を持って、首筋の印をなぞってやる。つぅ・・・ざらついた紐では、印は灯っても蕩けはせぬ。欲しいのは、なめらかで、ぬめって、温かいものであろう。」
紐が肌に食いこむほどではなく、ただ締まる。それだけで、欲しかったものの輪郭がはっきりしてしまう。温かくて、ぬめって、自分で動くもの。足首の触手が、わざとゆっくり脈を打っていた。
エルダーヴァンパイア「足首の一本が気になるか。そこだけ本物だからな。それも引いてやる。・・・ほれ、離れた。紐だけだ。さあ、どうする。申してみよ。」
僕「紐では・・・足りません・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ❤そうであろう。素直な献上品だ。ならば紐をほどいてやる。一巻きずつ、ゆっくりとな。腕の紐・・・胸の紐・・・首の紐。するり、と。」
エルダーヴァンパイア「ほどいた跡に、空気が当たって寂しいであろう。そこへまず、我の唇だ。首筋の印に。牙は立てぬ。甘く吸うだけよ。ちゅ・・・ちゅうぅぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「紐の端で押すのとは、違うであろう。冷たい唇が吸いついて、精が首から抜けていく。ちゅるっ❤・・・れろぉ・・・ちゅうぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「十二に届かぬ印でも、一組ずつ丁寧に吸うてやる。ちゅっ❤ちゅうっ❤ちゅるるっ❤吸うたびに、ほどいた紐のことなど頭から消えていくであろう。」
僕「ふぁぁっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・首が、とけるぅ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「次は触手だ。本物のカレスワームをくれてやる。貴様が紐を巻いた所を、同じ順でなぞるぞ。手首から肩へ。ぬるるぅ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「脇腹へ。あばらを撫でて、腰へ。さわさわ・・・❤太ももの内側へ。膝の裏まで。ぬるぅ・・・❤温かいであろう。脈を打っておるであろう。」
エルダーヴァンパイア「胸にも巻く。乳首のまわりを、くるり、くるり。先から蜜が滲んで、肌に染みる。紐にはできぬことだ。くく、もう息が上がっておるな。」
エルダーヴァンパイア「指の間にも細い触手を通す。ぬるり、ぬるり。貴様の手はもう、己を慰める必要はない。我の触手と手をつないでおれ。あとは全部、任せよ。」
エルダーヴァンパイア「ドレインワームも出す。先が柔らかい輪の触手だ。乳首に被せて・・・ちゅぷっ❤吸う。転がす。離す。ちゅぽんっ❤」
僕「ひぁぁっ❤ちくびっ、吸われてっ・・・紐とちがうぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「貴様の指は撫でるだけであったな。我の触手は吸うのだ。ちゅうぅっ❤こしゅこしゅっ❤輪の内のひだで、先を磨いてやる。」
エルダーヴァンパイア「右を吸う間、左は縁でくりくりと転がす。入れ替えて、左を吸う。ちゅうぅぅっ❤首筋も吸うぞ。ちゅるっ❤胸と首が、一本につながったな。」
エルダーヴァンパイア「さて、後ろも押しておったな。布の上から。あれも足りぬであろう。我が開いてやる。触手の蜜を指に取る。とろぉ・・・。」
エルダーヴァンパイア「入口を撫でる。くるくる・・・ぬるぬる・・・ひくひくと、指を呼んでおるぞ。一本目。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「ゆっくり回す。壁をなぞる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜を足して、二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「腹の側の膨らみ。ここが前立腺だ。我らは急所と呼ぶ。貴様が届かなかった所よ。とん・・・とん・・・ぐりぃっ❤」
僕「ああぁっ❤そこっ、ずっと、ほしかったところっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、雄の先から雫が垂れて、椅子を濡らしておる。・・・うむ。指がよく動く。柔らかい。もう入るな。指を抜いて、触手を一本。ぬるるるぅっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「奥まで入った。急所を先で撫でる。ゆっくり・・・ぬちゅ・・・止める・・・奥で円を描く。くりゅ、くりゅぅ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「中でも蜜を出す。奥にとろりと塗りこめて・・・じんと熱くなったところを、また撫でる。ぬちゅぅ・・・❤紐を何本束ねても、これはできまい。」
エルダーヴァンパイア「首筋も吸う。ちゅうぅっ❤乳首も吸う。ちゅぷっ❤・・・と、ここで止める。触手は全部、巻いたまま動かさぬ。」
体じゅうに巻きついた触手が、いっせいに動きを止めた。温かさと脈だけが残る。果てる寸前で放り出されて、僕は彼女の膝の上で身をよじった。食卓の上の、ほどかれた紐が目に入る。
エルダーヴァンパイア「二度目の止めだ。卓の上の紐を見よ。貴様が巻いておったものだ。あれに戻るか。それとも我の触手か。」
エルダーヴァンパイア「紐がよいなら、触手はほどいて返してやる。本物がよいなら、己の口で乞え。晩餐の間だ。行儀よく、はっきりとな。」
僕「本物で・・・巻いてください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「上等な献上品だ❤では、巻いてやろう。腕も脚も胴も、隙間なく。そのうえで、三か所を同時にくれてやる。」
エルダーヴァンパイア「首筋を吸う。ちゅうぅぅっ❤乳首を二本で吸う。ちゅぷちゅぷっ❤急所を撫でる。ぬちゅ、くりゅくりゅっ❤雄には一巻き添えるだけだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤まかれてっ、すわれてっ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てよ、献上品❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ・・・ぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・食卓の上まで飛ばしおった。触手で掬って・・・ちゅる。うむ、濃くて甘い。晩餐の一品に加えたいほどだ❤」
エルダーヴァンパイア「仕上げをする。中の触手は抜く。雄の一巻きも解く。乳首の輪も外す。残すのは、紐の代わりに巻いた触手と、我の唇だけだ。」
さっきまで紐を巻いていたのと同じ場所に、同じ巻き方で、温かい触手が巻きついている。それ以上は何もされない。ただ巻かれて、冷たい唇が首筋に降りてくる。
エルダーヴァンパイア「ちゅ・・・ちゅうぅぅっ・・・❤巻かれておるだけだ。撫でてもおらぬ。だが紐とは違うであろう。これが貴様の欲しかったものだ。」
エルダーヴァンパイア「触手が脈を打つ。とくん・・・とくん・・・その脈に合わせて吸うてやる。ちゅうっ❤ちゅうっ❤くく、雄が、触れもせぬのに跳ねておる。」
エルダーヴァンパイア「貴様は、巻かれるのが好きなのだな。締められたいのではない。包まれて、預けたいのだ。よいぞ。献上品は、預けきった体がいちばん甘い。」
僕「あぁっ❤まかれてる、だけでっ・・・また、でるぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「果てよ。巻かれて、吸われて。ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「よい。紐遊びより、ずっとよかったであろう。この末席を、貴様の席と定める。女王様がお帰りになるまで、晩餐のたびにここへ座れ。」
エルダーヴァンパイア「卓の下から、我の触手が巻いてやる。紐はもう要らぬ。カーテンに戻しておけ。くく・・・もう、紐には目もくれぬな。」
それから僕は、献上品として城で暮らしている。晩餐の鐘が鳴ると、長い食卓の末席に座る。料理は出ない。代わりに、卓の下からピンクの触手が伸びてきて、腕と胸と腰に巻きつく。
夜、地下の寝所でひとりになると、眠れない。毛布を体に巻いても、帯を巻いても、冷たくて動かないものでは駄目なのだ。大時計が真夜中を打つ頃、僕は扉のほうを見て、うねる音を待っている。
エルダーヴァンパイア「まだ起きておったか、献上品。毛布を巻いても眠れぬ、という顔だな。」
僕「エルダー様・・・本物で、巻いてください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。巻いて、吸うて、果てさせて、それから寝かしつけてやる❤」
温かい触手が巻きつくと、ようやくまぶたが落ちてくる。あの紐がどこへ行ったのかは、もう知らない。知りたいとも思わなかった。
こうして最古参の吸血鬼の触手に巻かれて眠る献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

城の最古参エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大時計の塔のてっぺんで膝をついていた。頭の上で大きな歯車が回り、振り子がゆっくりと行き来している。
帰してくださいと頼むと、金髪の吸血鬼は鐘を見上げて言った。時計の鐘が十二鳴る前に塔を降りれば、帰してやる。螺旋階段は目の前にあった。降りるだけでいい。そう思った。
（階段を降りるだけだ・・・。足に力さえ入れば、間に合うはず・・・）
僕「うぅ・・・❤降りるだけなら、僕にだって・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、行くがよい。我はここから一歩も動かぬ。動くのは、我の背の触手だけだ。ほれ、三段も降りぬうちに、足首に一本絡んだぞ。」
エルダーヴァンパイア「この塔の大時計は、献上品の首筋の印を数えておる。印が一組増えるたびに、鐘が一つ。十二鳴れば仕上がりだ。つまり貴様は、十二組の印がつく前に降りねばならぬ。」
エルダーヴァンパイア「カレスワームは引っぱりはせぬ。撫でるだけだ。足首からふくらはぎへ、するする・・・膝の裏を、ぬるり❤くく、膝が抜けたな。では、こちらへ戻ってもらおう。」
温かくてなめらかな触手が腰に回り、僕の体は羽のように軽々と階段の上へ運び戻された。背中が柔らかい胸に受け止められる。冷たい肌と、バラの香りがした。
エルダーヴァンパイア「戻ってきたからには、支度をせねばな。上着を取る。シャツは襟を開け。ズボンは下ろす。降りるのに服は要るまい。献上品の雄は、もう上を向いておる。」
エルダーヴァンパイア「我も胸元を開く。背に当たっておるのが分かるか。冷たくて柔らかかろう。そのまま寄りかかっておれ。首筋を借りるぞ。牙は立てぬ。唇を当てて吸うだけだ。」
エルダーヴァンパイア「ちゅ・・・ちゅうぅっ・・・じゅるっ❤吸っておるのは血ではない。精だ。甘く痺れて力が抜けよう。印が一組。・・・ほれ、鳴った。一つ目の鐘だ。」
エルダーヴァンパイア「右を吸ったら、次は左だ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅっ❤耳のすぐ下も吸う。ここは息だけでも震えるな。ふぅーっ・・・くく、鐘と唇と、どちらで震えておるのだ。」
僕「ひぁっ❤か、鐘が・・・頭に響いてっ❤」
エルダーヴァンパイア「塔のてっぺんで聞く鐘は、体の芯まで響くであろう。鐘が鳴るたびに、首筋の印がじんと疼くようになる。さあ、まだ一つ目だ。降りたければ降りよ。」
エルダーヴァンパイア「・・・くく、五段降りたな。今度は腕に二本、するする・・・脇腹を、ぬるぬる。太ももを、さわさわ。胸の上を、蜜を塗りながら、とろとろ・・・❤戻って参れ。」
エルダーヴァンパイア「降りるたびに撫でる触手が一本増える。二つ目の鐘で二本、三つ目で三本だ。貴様は降りておるのか、撫でられに行っておるのか。」
エルダーヴァンパイア「三つ目の鐘だ。三本目は腹を撫でる。へその下を、くるくる・・・付け根の手前で引き返して、内ももへ。さわさわ、ぬるり❤蜜の匂いがするであろう。バラの蜜に似ておると、女王様も仰せだ。」
僕「んんっ❤触手が、温かくて・・・足が・・・❤」
エルダーヴァンパイア「乳首にはドレインワームだ。先の柔らかい輪が、ちゅぷっ❤吸って・・・転がして・・・離す。ちゅぽんっ❤四つ目の鐘。もう片方も、ちゅうぅ、こりこり、ちゅぽっ❤」
エルダーヴァンパイア「輪が乳首をくわえたまま、小さく震えておるのが分かるか。ちゅくちゅくちゅく・・・❤それから、ゆっくり引く。ちゅうぅぅ・・・離れる時の、ちゅぽん、という音が、我は好きでな。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、そんなに、吸っちゃ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「輪の内側が、乳首をくにくに揉んでおる。吸われるほど芯が出て、つんと尖ってくるな。五つ目の鐘だ。首筋も吸う。ちゅうぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「首筋と乳首を同時だ。ちゅうっ❤ちゅぷちゅぷっ❤献上品の雄がひくひく跳ねて、雫を垂らしておる。・・・ふっ、ここで止める。触手はすべて離すぞ。」
体を支えていた触手がいっせいにほどけ、僕は階段のいちばん上の段に座りこんだ。下へ続く螺旋はがらんと空いている。今なら誰にも止められない。それなのに、足は一段も動かなかった。
エルダーヴァンパイア「どうした。道は空いておるぞ。六つ目の鐘はまだ先だ。降りぬのか？降りれば帰れるのだぞ。それとも、我にしてほしいことがあるのか。言うてみよ。」
エルダーヴァンパイア「触手が離れると、寒かろう。塔の上は夜風が通るからな。首筋の印が、ひんやり疼いておるはずだ。温めてほしいなら、ねだればよい。我は拒まぬぞ。」
僕「ひ、引き戻して・・・ください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、降りてもおらぬ者を、どこから引き戻すのだ。まあよい。上等な献上品だ。望み通り、巻いて寄せてやろう。腰に一本、胸に一本、太ももに一本ずつ。しゅるしゅる・・・❤」
エルダーヴァンパイア「六つ目の鐘だ。ここからは後ろも確かめる。触手の蜜を指にたっぷり・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる。力を抜け。痛みはない。」
エルダーヴァンパイア「一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤素直に飲みこんだな。ゆっくり回して、壁をなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・我の冷たい指を、きゅうきゅう締めてくる。」
エルダーヴァンパイア「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でなぞってから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ。かちり、かちりと、歯車の刻みに合わせて出し入れしてやる。」
エルダーヴァンパイア「七つ目の鐘。蜜を足して、二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。振り子の調子に合わせてな。腹側の膨らみ、ここが前立腺だ。貴様の急所と覚えよ。」
僕「ひああっ❤そこ、鐘みたいに、響くっ❤」
エルダーヴァンパイア「うまいことを言う。ならば鐘のように打ってやろう。とん・・・とん・・・とん❤八つ目の鐘に合わせて、ぐりっ❤指に吸いついてくるな。もう入る。指を抜いて、触手を一本。」
エルダーヴァンパイア「ぬるるぅっ・・・❤奥まで届いた。太さは指一本半ほどだ。なめらかで温かかろう。急所をゆっくり撫でる。すり・・・すり・・・止めて・・・」
エルダーヴァンパイア「奥で円を描く。ぐるり・・・ぐるり❤中で蜜を滲ませながら、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤九つ目の鐘だぞ。もう日の光はまぶしかろう。」
エルダーヴァンパイア「ゆっくり撫でて、すりぃ・・・止める。また撫でて、すりぃ・・・止める。止めるたびに、中がきゅうっと締まって続きをねだるな。乳首の輪も一緒だ。ちゅぷ、こりこり、ちゅぽっ❤」
僕「あっ❤あっ❤中、撫でられてっ・・・出ちゃ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、まだだ。触手は中で止める。乳首の輪も止める。十個目の鐘が鳴った。残りは二つだ。今から駆け降りれば、まだ間に合うやもしれぬぞ。」
エルダーヴァンパイア「ほれ、巻いた触手もゆるめてやった。立てば抜ける。抜けば降りられる。降りれば帰れる。どうする。十一個目の鐘は、すぐそこだ。」
エルダーヴァンパイア「最初に貴様は言うたな。降りるだけなら自分にもできる、と。今はどうだ。階段は見えておるか？くく、我の唇と触手しか見ておらぬ顔だ。」
僕「うぅっ❤階段なんて、もう・・・動かして、ほしいっ❤」
中の触手は、いちばん気持ちいい場所に触れたまま動かない。ゆるんだ触手は、腰を浮かせばほどけてしまう。僕は気がつくと階段に背を向け、彼女の方へ一段、自分から上がっていた。
エルダーヴァンパイア「くく、上がってきたな。降りる階段を、自分の足で。体はもう決めておる。あとは口だ。鐘が鳴り終わるまで、貴様はどこにおるのだ。」
僕「か、鐘が鳴り終わるまで・・・ここにいますっ❤」
エルダーヴァンパイア「聞いたぞ。上等な献上品だ。褒美に、三か所を一度に吸って撫でてやろう。首筋をちゅうぅっ❤乳首をちゅぷちゅぷ❤急所をすりすりすりっ❤」
エルダーヴァンパイア「十一個目の鐘だ。カレスワームを献上品の雄にも一本。しゅるしゅる・・・ぬちゅぬちゅ、じゅるるっ❤歯車の音も、振り子の音も、もう聞こえておるまい。」
エルダーヴァンパイア「中の触手は急所の上で小刻みに。すりすりすりすりっ❤首筋の印を一組ずつ吸い直す。ちゅ、ちゅぷ、ちゅうぅっ❤乳首は吸って引いて。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽんっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルダー様っ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。振り子に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、献上品❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、歯車まで飛びそうな勢いだ。どれ、指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて甘い。女王様にお出しできる味だ。さて、鐘はあと一つ残っておるな。」
エルダーヴァンパイア「中の触手は抜く。献上品の雄からも離す。代わりに、すべての触手で貴様を包んでやろう。撫でもせぬ。吸いもせぬ。ただ包んで、鐘を待つのだ。」
温かい触手が腕にも脚にも胸にも巻きついて、僕の体をやわらかく包みこんだ。動いているものは何もない。ただ頭の上で、歯車がかちり、かちりと最後の一刻みへ進んでいく。
エルダーヴァンパイア「温かかろう。繭の中のようであろう。貴様はもう、これに包まれねば眠れぬ体になる。・・・聞け。振り子が止まる。鳴るぞ。」
エルダーヴァンパイア「触手の一本一本が、とくとくと脈を打っておるであろう。その脈が、貴様の首筋の印とそろってくる。とくん・・・とくん・・・かちり・・・かちり・・・」
エルダーヴァンパイア「献上品の雄には何も触れておらぬ。宙でひくひく震えておるだけだ。それでも雫が糸を引いて、歯車の影に落ちていく。包まれて、待つだけで昇りつめる。それが貴様だ。」
僕「あ、だめっ❤包まれてる、だけなのにっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「それでよい。鐘と一緒に果てよ。十二個目だ。ごぉぉん・・・❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「ふっ、十二鳴ったな。首筋の印も十二組そろった。貴様は塔を降りなかった。約束は我の勝ちだ。もっとも、初めから降りられる約束ではなかったがな。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。傷ひとつつけはせぬ。女王様がお帰りになるまで、地下の寝所で大切に保管する。眠る時は、こうして触手で包んでやろう。」
エルダーヴァンパイア「それから、今宵より貴様に役目をやる。時計の番だ。毎晩ここへ上がり、我の触手の中で十二の鐘を聞け。献上品が仕上がっておるかどうか、鐘で確かめるのだ。」
鐘の余韻が塔の石壁に染みていく。首筋に触れると、十二組の小さな印がひんやりと並んでいた。触手の中は暗くて温かく、僕はそのまま目を閉じた。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎晩、鐘の鳴る少し前になると、塔の階段を自分の足で上がっていく。
時計の番、と彼女は呼んだ。歯車の下に座り、触手に包まれて十二の鐘を聞く。一つ鳴るたびに首筋の印が疼き、十二個目で、僕は何も触れられないまま果てる。それが済まないと眠れなかった。
エルダーヴァンパイア「今宵も上がってきたか。くく、降りる階段を、毎晩自分で上がる献上品だ。」
僕「エルダー様・・・今夜も、包んでください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。鐘が十二鳴るまで、離しはせぬ。上等な献上品だ❤」
塔を降りれば帰れるはずだった道は、今も階段の下に続いている。けれど僕が階段を使うのは、上がる時だけだ。鐘の音と、温かい触手と、冷たい唇。それが僕の夜のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

城の最古参エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下の寝所の黒いビロードの寝台に横たえられていた。赤い天蓋の下で蝋燭が揺れ、彼女の背後ではピンクの触手が何本もゆらめいている。
勝負の間に巻きつかれた、あの温かくてなめらかな感触が肌から消えない。首筋の印がひんやり疼くたびに思い出してしまい、僕はとうとう、もう一度巻いてほしいと口走っていた。
（言ってしまった・・・。でも、あの触手に撫でられた所が、ずっと熱くて・・・）
僕「うぅ・・・❤あの、今のは、聞かなかったことに・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、聞いたものは聞いた。もう一度巻いてほしい、とな。我のワームをねだる人間は久しぶりだ。よかろう。だが、ねだるなら数と場所まで言うものだぞ。」
エルダーヴァンパイア「何本の触手で撫でてほしいのか。どこを吸ってほしいのか。そして、どこまで入れてほしいのか。三つとも、貴様の口で言え。言えた通りにしてやろう。」
エルダーヴァンパイア「我のワームには二通りある。撫でるカレスワームと、先が柔らかい輪になって吸いつくドレインワームだ。どちらも痛みはない。温かく、なめらかで、蜜が滲むだけだ。」
エルダーヴァンパイア「まずは支度だ。上着を取る。シャツは襟を開け。ズボンは下ろす。寝台の上で隠し事は無用だ。くく、献上品の雄はもう上を向いて、先を濡らしておるな。」
襟を大きくはだけられ、十組の印が並ぶ首筋が蝋燭の灯りにさらされる。彼女はマントの下の胸元を開いて僕の横に寝そべり、冷たくて柔らかい胸を腕に押しあてた。
エルダーヴァンパイア「印はもう十組だな。あと少しで献上品だ。首筋を借りるぞ。牙は立てぬ。唇を当てて甘く吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅうぅっ・・・じゅるっ❤」
エルダーヴァンパイア「右を吸ったら、左も。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅっ❤耳の下に、ふぅーっ・・・くく、息だけで肩が跳ねたな。十組も印がつくと、首筋は息ひとつで蕩けるようになる。」
エルダーヴァンパイア「吸っておるのは血ではない。精だ。力が抜けていくであろう。さて、触手はまだ一本も出しておらぬ。最初の問いだ。何本で撫でてほしい。」
僕「な、何本って・・・❤そんなの、分からな・・・❤」
エルダーヴァンパイア「分からぬなら、数えさせてやろう。一本目。腕を、するする・・・手首からひじ、肩へ。温かかろう。先から滲んだ蜜が、肌の上でとろりと伸びる。」
エルダーヴァンパイア「二本目。脇腹を、ぬるり、ぬるり。あばらを一本ずつなぞる。くく、身をよじったな。くすぐったさの奥が甘いであろう。三本目は太ももだ。膝の上から付け根の手前まで、さわさわ・・・」
エルダーヴァンパイア「付け根まで来て、引き返す。また来て、引き返す。献上品の雄には触れてやらぬ。ひくひく揺れておるがな。触手は撫でる所を選ぶ。選ぶのは我で、ねだるのが貴様だ。」
エルダーヴァンパイア「三本でこれだ。腕と、脇腹と、太もも。胸は空いておるな。腹も、もう片方の脚も空いておる。空いた所が寂しかろう。足りぬなら、数を言え。」
僕「んんっ❤む、胸が・・・空いてて、切ない・・・❤」
エルダーヴァンパイア「切ないか。だが、言わねば増やさぬ。それどころか、三本とも止める。ぴたりとな。巻きついたまま、動かぬ触手は、もどかしかろう。」
肌の上で触手が止まった。温かさと蜜のぬめりだけが残って、撫でてはくれない。胸の先は触れられてもいないのに尖りきって、僕は自分から体を揺すってしまっていた。
エルダーヴァンパイア「くく、自分で擦りつけておるのか。行儀の悪い献上品だ。動くな。ねだるのは腰ではなく口でするものだ。さあ、何本だ。言え。」
僕「ご、五本で・・・お願いします・・・❤」
エルダーヴァンパイア「五本だな。上等な献上品だ。四本目は胸の上を、蜜を塗りながら、とろとろ・・・❤五本目はもう片方の太ももだ。内側を、ぬるり、ぬるり。」
エルダーヴァンパイア「五本もあると、どこを撫でられておるか分からなくなろう。右を気にすれば左が、上を気にすれば下が甘くなる。くく、目が泳いでおるぞ。追わずともよい。任せておれ。」
僕「あっ❤あっ❤全部、いっぺんに撫でられてっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「五本そろって動かすぞ。腕をするする。脇腹をぬるぬる。両の太ももをさわさわ。胸の上をくるくる。だが乳首のてっぺんは、よけて通る。まだ言われておらぬからな。」
エルダーヴァンパイア「乳首のまわりの輪だけを、くるり・・・くるり・・・❤先をかすめて、ちょん。くく、胸が跳ねた。二つ目の問いだ。どこを吸ってほしい。」
僕「あっ❤そこ、かすめるだけなんて・・・っ❤」
エルダーヴァンパイア「ドレインワームの先を見せてやろう。柔らかい輪になっておる。内側は濡れて、ひくひく動いておる。これが吸いつけば、どうなると思う。」
エルダーヴァンパイア「輪を乳首の真上に浮かせる。触れてはおらぬ。蜜が一滴、ぽたり。・・・もう一滴、ぽたり❤くく、雫が落ちただけで、献上品の雄が跳ねておるぞ。」
エルダーヴァンパイア「ここで止める。五本とも、また止めるぞ。言えば吸う。言わねば朝まで雫を垂らすだけだ。どこを吸ってほしい。貴様の口で言え。」
尖りきった乳首のすぐ上で、濡れた輪がゆらゆらと揺れている。蜜の雫が落ちるたびに、甘い痺れが胸から腰まで走った。もう恥ずかしさより、じれったさの方がずっと大きかった。
僕「ち、乳首を・・・吸ってくださいっ❤」
エルダーヴァンパイア「よく言えた。望み通りに。ちゅぷっ❤吸って・・・転がして・・・離す。ちゅぽんっ❤もう片方も。ちゅうぅ、こりこり、くにくに・・・ちゅぽっ❤」
エルダーヴァンパイア「輪が乳首をくわえたまま、小さく震えておるのが分かるか。ちゅくちゅくちゅく・・・❤それから、ゆっくり引く。ちゅうぅぅ・・・吸われるほど芯が出て、つんと尖ってくるな。」
エルダーヴァンパイア「吸う強さを変えてやろう。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤強く、ちゅうぅぅっ❤それから輪の内側で、ころころ転がす。くく、転がすのがいちばん鳴くな。覚えたぞ。」
僕「ひぁっ❤あっ❤吸われるの、すごいぃっ❤」
エルダーヴァンパイア「三つ目の問いは、後ろをほぐしながら聞く。触手の蜜を指にたっぷり・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる。力を抜け。痛みはない。」
エルダーヴァンパイア「一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤素直に飲みこんだな。ゆっくり回して、壁をなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・我の冷たい指を、きゅうきゅう締めてくる。」
エルダーヴァンパイア「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを指の腹でなぞってから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ。乳首を吸うたびに、中がきゅんと締まる。上と下がつながっておるな。」
エルダーヴァンパイア「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。腹側の膨らみ、ここが前立腺だ。貴様の急所と覚えよ。とん・・・とん・・・ぐりっ❤」
僕「ひああっ❤そこ、押されるとっ、声がっ❤」
エルダーヴァンパイア「良い声だ。指に吸いついてくる。もう入るな。どこまで入れてほしい。入口か。半ばか。それとも・・・くく、聞くまでもない顔だ。奥まで、であろう。」
エルダーヴァンパイア「頷いたな。では指を抜いて、触手を一本。ぬるるぅっ・・・❤太さは指一本半ほどだ。温かかろう。入口を過ぎて、半ばを過ぎて・・・奥まで届いた。」
エルダーヴァンパイア「急所をゆっくり撫でる。すり・・・すり・・・止めて・・・奥で円を描く。ぐるり・・・ぐるり❤中で蜜を滲ませながら、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「押すたびに、献上品の雄の先から雫がとぷりと垂れておる。ゆっくり撫でて、止める。また撫でて、止める。止めるたびに、中がきゅうっと締まって続きをねだるな。」
エルダーヴァンパイア「ところで、数えてみよ。腕、脇腹、太ももが二本、胸で五本。乳首の輪は貴様が言うた分だ。では、今、中に入っておるのは何本目だ。」
僕「えっ・・・❤ろ、六本・・・一本、多いっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、言うた数より一本多い。それが我のもてなしだ。上等な献上品には、ねだった以上を与えるものだ。さあ、全部まとめて動かすぞ。」
エルダーヴァンパイア「首筋をちゅうぅっ❤乳首をちゅぷちゅぷ❤急所をすりすりすりっ❤カレスワームが献上品の雄もひと撫で、しゅるしゅる・・・❤ぬちゅぬちゅ、じゅるるっ、こりこりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルダー様っ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。今度は逆さに数えるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、献上品❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、天蓋まで届きそうだ。どれ、指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて甘い。ねだって出した精は、ひときわ甘いものだ。だが、六本目はまだ仕事を残しておる。」
エルダーヴァンパイア「中から抜いて、ぬるぅっ・・・五本は巻いたまま動かさぬ。六本目の先を輪に変えて、貴様の首筋へ運ぶ。これが吸うのは、印の並んだそこだけだ。」
体を包む五本の触手は温かいまま動きを止め、六本目の柔らかい輪だけが首筋にそっと吸いついた。ひんやりした印の上に、温かく濡れた輪が重なる。それだけで腰の奥が甘く溶けはじめた。
エルダーヴァンパイア「ちゅうぅ・・・ちゅぷ・・・ちゅうぅっ❤十一組目の印だ。大時計が鳴ったのが聞こえたか。乳首にも、献上品の雄にも、後ろにも、何も触れておらぬぞ。」
エルダーヴァンパイア「輪の内側が、印を一組ずつ確かめるように吸っていく。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤我の唇は冷たいが、六本目は温かい。どちらも覚えておけ。」
僕「あ、だめっ❤首、吸われてるだけなのにっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「それでよい。それが献上品の果て方だ。十二組目だ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「ふっ、十二組そろった。大時計も十二鳴ったぞ。今宵から、この寝台と我の触手が貴様の寝床だ。女王様のお帰りまで、六本で包んで保管してやろう。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。傷ひとつつけはせぬ。毎晩、品質を確かめに来るだけだ。何本ほしいかは、その都度ねだるがよい。一本多くしてやる。」
六本の触手が腕と脚と胸に巻きなおされ、僕の体はビロードの上でやわらかく包まれた。首筋には十二組の印がひんやりと並んでいる。温かさの中で、まぶたが重くなっていった。
それから僕は、地下の寝所で暮らしている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。ビロードの寝台は広いのに、ひとりで横になると、肌のどこもかしこも寂しくて眠れなかった。
夜、マントの衣擦れが階段を下りてくると、首筋の印がいっせいに疼く。僕は襟を開いて待ち、今夜の数を口にする。彼女は必ず一本多く巻いてくれた。触手の寝床に包まれて、やっと僕は眠れる。
エルダーヴァンパイア「今宵は何本だ、献上品。くく、言う前から腕を広げて待っておるな。」
僕「エルダー様・・・今夜も、五本でお願いします・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。では六本だ。上等な献上品には、一本多くな❤」
旅の毛布の硬さも、霧の外の道も、もう思い出せない。温かい触手の寝床と、冷たい唇と、一本多いもてなし。女王様のお帰りを待つ夜が、僕のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下の奥の寝所へ運ばれていた。黒いビロードの寝台の上に寝かされ、見上げると赤い天蓋が蝋燭の火に揺れている。
首筋に十二組目の印が浮かび、遠くで大時計が十二回鳴った。鐘の余韻が消えると、寝台の縁に腰かけた彼女の、マントの衣擦れだけが聞こえた。
（ここが、献上品の寝所・・・。バラと、赤ワインの匂いがする・・・）
僕「うぅ・・・❤エルダー、さん・・・ここは・・・❤」
エルダーヴァンパイア「献上品の寝所だ。十二の鐘が鳴ったゆえ、貴様をここへ運んだ。女王様がお帰りになるまで、貴様はここで保管される。その前に、城の最古参として口づけの味を確かめておく。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。痛いことはせぬ。献上品は大切に扱うものだ。我がするのは口づけと、愛でることだけよ。もっとも、それで人間は皆、帰りたがらなくなるのだがな。くく。」
エルダーヴァンパイア「天蓋の下では、余計な布は要らぬ。触手に脱がせる。上着、シャツ、ズボン・・・それで全部だな。ふっ、献上品の雄が、もう天蓋を指しておるぞ。」
ピンクの触手が服をするすると抜き取り、寝台の外へ運んでいく。彼女は黒い衣の胸元を開いて、白い胸を僕の胸にむにゅりと押しつけ、上から覆いかぶさった。背の高い体の重みが心地よい。
エルダーヴァンパイア「先から雫が垂れておる。口づけの前からこれか。くく、期待しておるのだな。よい。顎を上げよ。目は閉じずともよい。我を見ておれ。」
エルダーヴァンパイア「ん・・・ちゅ・・・❤冷たいであろう。我の唇は、数百年このままだ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・はむ・・・❤下の唇を挟んで、吸う。」
エルダーヴァンパイア「上の唇も挟む。はむ・・・ちゅぅっ・・・❤唇の端から端まで、舌の先でゆっくりなぞってやる。れろぉ・・・くく、もう自分から唇を開きかけておるぞ。」
僕「んむっ❤つめ、たい・・・のに、あまい・・・❤」
エルダーヴァンパイア「甘いのは、我が赤ワインとバラの蜜を含んでおるからだ。口を開けよ。舌を出せ。それを我が吸う。ちゅるっ・・・じゅるるっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「舌の先を唇で挟んで、根元までしごくように吸うてやる。ちゅぽ、ちゅぽ、じゅるるぅっ❤舌を吸われると、頭の芯がしびれるであろう。」
エルダーヴァンパイア「今度は我の舌を入れる。上顎の裏を、れろぉ・・・歯の裏を一本ずつなぞって、頬の内側を撫でる。貴様の口の中は、もう我の庭だ。」
エルダーヴァンパイア「我の舌は長いぞ。喉の手前まで届く。奥をそっと撫でて・・・れろ、れろぉ・・・❤苦しくはなかろう。ただ甘く、とろけるだけだ。」
エルダーヴァンパイア「冷たい唾液を垂らす。とろぉ・・・❤こぼすな。飲め。ごくりと、喉を鳴らしてな。くく、飲むたびに首筋の印が赤く灯るぞ。」
僕「んくっ❤ごく・・・❤はぁっ❤のど、つめたくて、あつい・・・❤」
エルダーヴァンパイア「冷たいものが熱く染みる。それが我の口づけだ。もう一度塞ぐ。ちゅぅ・・・ちゅぷ、れろ・・・じゅるっ❤息は鼻でせよ。我は離してやらぬぞ。」
エルダーヴァンパイア「口づけながら、我の胸を押しつけてやる。むにゅ・・・❤貴様の乳首が、我の胸の下で擦れておるな。唇は冷たく、胸は柔らかい。両方、覚えておけ。」
エルダーヴァンパイア「ちゅぷ、ちゅるっ、じゅるるっ・・・❤舌を吸うたび、貴様の腰が寝台から浮く。唇だけで、こうも素直に鳴くか。確かめがいのある品だ❤」
冷たい唇に塞がれて、冷たい舌に舌を絡め取られる。それなのに、体の芯はどんどん熱くなっていく。おちんちんが彼女の太ももに触れて、ぴくんと跳ねた。
エルダーヴァンパイア「ふっ、太ももに当てただけで果てそうか。・・・では、唇を離す。体も起こす。続きは、貴様が乞うてからだ。どんな唇が欲しい。」
僕「つ、冷たい唇が・・・いいです・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく❤上等な献上品だ。温かい唇より、我の唇を選んだな。ならば今度は、口づけの間に後ろをほぐす。触手の蜜を指に取る。とろり・・・甘い匂いであろう。」
エルダーヴァンパイア「ん・・・ちゅ・・・❤唇を塞ぎながら、入口を撫でる。くるくる・・・ぬるぬる・・・ちゅぷ・・・❤舌を吸うと、後ろがひくりと開く。分かりやすい体だ。」
エルダーヴァンパイア「急がぬ。献上品の体は、ゆっくり開くものだ。唇を吸うて、ひとつ撫でる。舌を吸うて、ひとつ押す。ちゅ・・・くるり。ちゅるっ・・・とん❤ほれ、緩んできた。」
エルダーヴァンパイア「一本目だ。ちゅうぅ・・・ぬぷぅっ❤声は我の口の中に出せ。全部飲んでやる。指を回す。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・壁をゆっくりなぞる。」
エルダーヴァンパイア「浅い所で、出して、入れて。ぬちゅ・・・ぬぷ・・・❤その間も舌は離さぬ。ちゅるるっ❤上の口と下の口を、同じ速さで可愛がってやる。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤ゆび、はいって・・・❤」
エルダーヴァンパイア「蜜を足して、二本目だ。舌を絡めたまま・・・ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤舌を吸う拍子と、指の拍子を合わせてやろう。」
エルダーヴァンパイア「腹の側の、こりっとした所。前立腺だ。我らは急所と呼ぶ。ここを、とん・・・とん・・・ちゅるっ❤ぐりぃっ❤くく、口の中で声が跳ねたな。」
エルダーヴァンパイア「急所を押しながら、舌の付け根を吸う。じゅるるぅっ❤貴様の舌の根と急所は、どうやら同じ糸でつながっておる。吸えば締まり、押せば舌が跳ねる。よい楽器だ。」
エルダーヴァンパイア「口づけの合間に、首筋もいただく。ちゅうぅぅっ❤牙は立てぬ。唇で吸うだけだ。印を吸われると、中が指をきゅうと締めるのだな。」
エルダーヴァンパイア「指を開く。・・・うむ、柔らかい。もう入るな。指を抜いて、触手を一本。蜜でぬめった、温かいやつだ。唇を塞いでから・・・ちゅ・・・ぬるるるぅっ❤」
僕「んんーっ❤ぷはっ❤おく、まで、きてるぅ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「奥まで届いた。ここからが我の口づけの本番だ。舌を吸うのに合わせて、触手が急所を押す。ちゅるっ❤ぐっ❤じゅるっ❤ぐりっ❤」
エルダーヴァンパイア「触手の先からも蜜を出す。奥にとろりと塗って・・・そこを撫でる。ぬちゅぅ・・・くりゅ、くりゅ・・・❤じんじんと熱いであろう。唇の冷たさが、いっそう染みるぞ。」
エルダーヴァンパイア「カレスワームで全身も撫でてやる。腕、脇腹、太もも。さわさわ・・・ぬるぅ・・・❤胸にはドレインワームだ。輪を被せて、ちゅぷっ❤」
エルダーヴァンパイア「乳首を吸う。転がす。離す。ちゅぽんっ❤その間も唇は塞いだまま。舌は絡めたまま。上も下も胸も、我がすべて塞いでおるのだ。」
エルダーヴァンパイア「ん・・・ちゅぅ・・・じゅる・・・❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ゆっくりだ。口づけも、触手も、ゆっくりと深く。献上品は、長く鳴かせてこそ味が出るのだ。」
口の中は冷たい舌でいっぱいで、胸は柔らかい輪に吸われ、中は温かい触手に押されている。どこにも逃げ場がなくて、目の前の赤い天蓋がにじんだ。その時、中の触手が動きを止めた。
エルダーヴァンパイア「ぷは・・・二度目の止めだ。唇も離すぞ。触手は急所に当てたまま、ぴくりとも動かさぬ。貴様の中がひくひくと、自分から擦りつけておるがな。」
エルダーヴァンパイア「欲しければ乞え。我の触手に、どうしてほしい。言えたら、口づけと一緒にくれてやる。言えねば、唇も触手も、朝まで預かりだ。」
エルダーヴァンパイア「唇の代わりに、息だけ吹きかけてやろう。ふぅ・・・❤冷たい息が唇に当たるだけで、舌が出てくるな。くく、その舌で言うてみよ。はっきりとな。」
僕「急所を・・・押してください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ❤よく言うた。褒美に、すべて同時だ。唇を塞ぐ。舌を吸う。首筋は触手の輪に吸わせる。乳首も吸う。急所は口づけの拍子で押す。雄には一巻き。」
エルダーヴァンパイア「ちゅうぅっ❤じゅるるっ❤ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤ん・・・ちゅぷ・・・❤舌が震えておるぞ。果てる時は、我の口の中に声を出せ。」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷぁっ❤エルダー様っ、もう、だめっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。数え終えたら、塞ぐぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ん・・・ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤ぷは・・・ぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく・・・我の腹まで飛ばしおった。指で掬って・・・ちゅる。うむ、甘い。口づけで搾った精は、格別に濃いのだ❤」
エルダーヴァンパイア「さて、仕上げだ。中の触手は抜く。雄の一巻きも解く。口づけをひとつだけくれてやる。ん・・・ちゅ・・・❤あとは首筋と、包む触手だけだ。」
長い口づけが終わると、触手が毛布のように体を包みこんだ。冷たい唇が、顎から首筋へゆっくり降りていく。唇の感触が、まだ口の中に残っている。
エルダーヴァンパイア「口づけの余韻が残っておるうちに、首筋を吸う。ちゅ・・・ちゅうぅぅっ・・・❤唇を吸われた時と、同じ痺れが来るであろう。」
エルダーヴァンパイア「首筋が、二つ目の唇になったのだ。吸われれば、口づけと同じように蕩ける。包まれて、吸われて、それだけでよい。ちゅるるっ❤」
エルダーヴァンパイア「印の一組ずつに、口づけを落としていく。ちゅ❤ちゅ❤ちゅうぅっ❤十二組、すべてにだ。触手は包むだけ。撫でもせぬ。温めておるだけよ。」
僕「あぁっ❤首が、キスされてる、みたいでっ・・・❤また、でるっ❤」
エルダーヴァンパイア「出せ。首筋への口づけで果てよ。ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・よい仕上がりだ。天蓋の房を見よ。赤い絹の房だ。これを一つ外して、貴様の手首に結んでおく。我が口づけた品の印よ。」
エルダーヴァンパイア「この先、貴様は温かい唇では物足りなくなる。口づけとは冷たいものだと、体が覚えたからな。くく・・・試すまでもない。もう唇が、我を追っておる。」
エルダーヴァンパイア「寝台の半分は我が使う。毎晩、口づけに来てやろう。女王様がお帰りになったら、最初の口づけは女王様のものだ。それまでは、最古参の我が預かっておく。」
それから僕は、赤い天蓋の下で暮らしている。手首には赤い絹の房。首筋には十二組の印。女王様がお帰りになるまで、ここが僕の居場所だ。
配下の吸血鬼たちも、品質を確かめに来て唇を重ねていく。けれど、いちばん冷たい唇でなければ、僕の体は口づけだと思わなくなっていた。夜更けの鐘が鳴ると、唇がひとりでに開いて、冷たさを待ってしまう。
エルダーヴァンパイア「待たせたな、献上品。ふっ、唇を開けて待っておったか。行儀のよいことだ。」
僕「エルダー様の・・・冷たい唇を、ください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。舌を出せ。今宵は鐘が三つ鳴るまで、離してやらぬぞ❤」
冷たい唇が重なった瞬間に、体じゅうの力が抜ける。温かい口づけがどんなものだったか、もう思い出せない。思い出したいとも思わない。
こうして最古参の吸血鬼の冷たい口づけを待つ献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

エルダーヴァンパイアとの勝負の途中で、僕は体の熱に耐えきれず、バルコニーの椅子の陰に逃げこんでいた。空には赤い月。手すりの向こうは霧の海で、夜風が火照った頬を冷やす。
石の床に膝をつき、自分の指を二本、口に含む。舌を絡めて吸うと、あの冷たい口づけを思い出して、首筋の印が疼いた。もう片方の手は後ろに回して、ズボンの上から入口をぐっと押す。おちんちんには触れていない。唇と後ろだけが、熱かった。
（指じゃ、温かすぎる・・・。あの唇は、もっと冷たくて・・・甘かった・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤んんっ・・・❤」
首筋の印が赤く光った。赤い月と同じ色の光が、バルコニーの石を染める。はっとして顔を上げると、月を背にして、黒いマントの人影が手すりの上に立っていた。背後でピンクの触手がゆらめいている。
エルダーヴァンパイア「ふっ・・・席を立って月見か、人間。印の光が、塔の上からでも見えたぞ。勝負を捨てて、己の指をしゃぶっておったとはな。」
エルダーヴァンパイア「物陰で己を慰めると、印が赤く灯る。この城では、隠れて果てることはできぬのだ。もっとも貴様は、見つけてほしくて灯したのかもしれぬがな。くく。」
エルダーヴァンパイア「月を見上げながら、指を吸うておったな。後ろの手は、何を押しておった。くく・・・我の口づけを、己でなぞっておったのか。」
僕「ぷぁっ・・・❤エ、エルダーさん・・・これは・・・❤」
エルダーヴァンパイア「隠さずともよい。席を立った者の負けだ。負けた者は女王様への献上品。ゆえに、咎めはせぬ。痛い目にも遭わせぬ。ただ、ひとつ気に入らぬことがある。」
エルダーヴァンパイア「貴様、指を吸いながら月を見ておったな。赤い月が、我の代わりか。・・・月より我を見よ。貴様の口づけの相手は、あれではない。」
エルダーヴァンパイア「我は数百年、あの月の下で口づけをしてきた。月に見とれた者は多いが、月を我の代わりにした者は初めてだ。面白い。ゆえに、たっぷりと教え直してやろう。」
エルダーヴァンパイア「まず服だ。触手で脱がせる。夜風は冷たいが、すぐ忘れる。上着、シャツ、ズボン。・・・ほう。献上品の雄は、指と月だけで、こうも立つのか。」
手すりから降りた彼女は、バルコニーの椅子に腰を下ろし、僕をその膝の上に向かい合わせに座らせた。黒い衣の胸元が開かれて、白い胸が僕の胸にむにゅりと重なる。背の高い彼女の顔が、月を隠した。
エルダーヴァンパイア「続きをしてみよ。指を口に入れろ。我の目の前でな。どう吸うておったのか、見てやる。・・・ふむ。舌を絡めて、根元まで。なるほどな。」
エルダーヴァンパイア「音も立てておったな。ちゅ、ちゅぷ、と。我の舌を吸うつもりで吸うておったのであろう。くく、可愛いことをする。だが、指は吸い返してはくれぬぞ。」
エルダーヴァンパイア「後ろの手も戻せ。押しておったであろう。くく、口と後ろを同時にか。我の口づけと触手を、ひとりで真似ておったわけだ。」
僕「んむぅ・・・❤みられながら、だと・・・はずかしい・・・❤」
エルダーヴァンパイア「恥じることはない。よく覚えておったと褒めておるのだ。だが、己の指は温かかろう。我の唇の代わりには、ならぬであろう。」
エルダーヴァンパイア「我の顔が近いな。唇が触れそうなほどに。だが、まだやらぬ。指を吸うておれ。ふぅ・・・❤冷たい息だけ、唇の端にかけてやる。」
エルダーヴァンパイア「首筋の印が、我の息に合わせて灯っておる。唇が欲しいと、印の方が先に言うておるのだ。だが口で言うまでは、やらぬ。それが我のやり方だ。」
指を吸っているすぐ目の前に、本物の唇がある。冷たい息が唇にかかるたびに、自分の指の温かさが物足りなくて、舌がもつれた。目がつい、彼女の肩越しの赤い月へ逃げる。
エルダーヴァンパイア「また月を見たな。目が泳いでおるぞ。指を抜け。後ろの手も下ろせ。何もしてやらぬ。貴様がどちらを見るか、決めるまではな。」
僕「月より・・・エルダー様を、見ます・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく❤それでよい。上等な献上品だ。ならば、本物をくれてやる。顎を上げよ。ん・・・ちゅ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「冷たいであろう。貴様の指とは、まるで違う。下の唇を挟んで吸う。はむ・・・ちゅぅっ・・・❤口を開けよ。舌を出せ。我が吸う。」
エルダーヴァンパイア「上の唇も挟む。はむ・・・ちゅぅっ・・・❤唇の端から端まで、舌でゆっくりなぞってやる。れろぉ・・・赤ワインとバラの味がするであろう。我の口の味だ。」
エルダーヴァンパイア「ちゅるっ・・・じゅるるぅっ・・・❤舌の先から根元まで、唇でしごくように吸うてやる。貴様が指にしておったことを、我が貴様の舌にするのだ。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤つめたくて、あまい・・・ほんもの・・・❤」
エルダーヴァンパイア「今度は我の舌を入れる。上顎の裏を、れろぉ・・・歯の裏をなぞり、頬の内側を撫でる。冷たい唾液を垂らすぞ。とろぉ・・・❤飲め。」
エルダーヴァンパイア「我の舌は長いぞ。貴様の指より、ずっと奥まで届く。喉の手前を、そっと撫でて・・・れろ、れろぉ・・・❤苦しくはなかろう。甘く、痺れるだけだ。」
エルダーヴァンパイア「ごくりと喉が鳴ったな。印が赤く灯った。口づけの合間に、首筋もいただく。牙は立てぬ。ちゅ・・・ちゅうぅぅっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「また唇に戻る。ん・・・ちゅぷ・・・じゅるっ・・・❤触手も出すぞ。カレスワームで背を撫でる。腕、脇腹、太もも。ぬるぅ・・・さわさわ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「夜風が冷たいであろう。触手で包んでやる。背中から肩へ、毛布のようにな。包まれて、塞がれて、貴様はただ舌を預けておればよい。」
エルダーヴァンパイア「胸にはドレインワームだ。輪を乳首に被せて・・・ちゅぷっ❤吸う。転がす。離す。ちゅぽんっ❤唇を塞がれたまま乳首を吸われるのは、指ではできまい。」
僕「んんーっ❤ぷはっ❤くちも、むねも、いっしょにぃっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「さて、後ろだ。貴様、布の上から押しておったな。己の指で、どこまでやった。・・・入口を押しただけか。ならば、ここからは我がやる。」
温かい蜜がとろりと垂らされ、冷たい指が入口を撫ではじめた。唇はすぐそこにあるのに、まだ重ねてもらえない。彼女は僕の顔を見下ろして、口の端を上げている。
エルダーヴァンパイア「触手の蜜で指を濡らした。入口を、くるくる・・・ひくひくしておる。貴様の指を待っておったのか。それとも、我の指をか。」
エルダーヴァンパイア「ここで止める。指は入口に当てたままだ。唇も、触れる手前で止めておく。二度目の止めよ。己の指で続けるか。我に任せるか。選べ。」
僕「指を・・・代わって、ください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ❤よかろう。代わってやる。唇を塞いでから入れるぞ。ん・・・ちゅ・・・一本目だ。ぬぷぅっ❤声は我の口に出せ。」
エルダーヴァンパイア「ゆっくり回す。壁をなぞる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・舌を吸う拍子に合わせてな。ちゅるっ❤ぬちゅっ❤蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤」
エルダーヴァンパイア「浅い所で、出して、入れて。ぬちゅ・・・ぬぷ・・・❤急がぬ。献上品の体は、口づけと同じ速さでほぐすものだ。唇を吸うて、ひとつ進む。舌を吸うて、もうひとつ。」
エルダーヴァンパイア「開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・❤腹の側の膨らみが前立腺だ。我らは急所と呼ぶ。とん・・・とん・・・じゅるっ❤ぐりぃっ❤」
僕「んむぅぅっ❤ぷぁっ❤そこっ、おされるとっ、したがっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「舌が跳ねるな。急所と舌の根がつながっておる。・・・うむ。指がよく動く。柔らかい。もう入るな。指を抜いて、触手を一本。ぬるるるぅっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「奥まで届いた。口づけに合わせて、急所を押す。ちゅるっ❤ぐっ❤じゅるるっ❤ぐりっ❤くく、中が触手を吸うておる。口と同じようにな。」
エルダーヴァンパイア「触手の先から蜜を出す。奥にとろりと塗って・・・そこを撫でる。くりゅ、くりゅ・・・❤中は熱く、唇は冷たい。その差で、頭が白くなるであろう。」
エルダーヴァンパイア「仕上げだ。すべて同時にくれてやる。唇を塞ぐ。舌を吸う。首筋は触手の輪に吸わせる。乳首も吸う。急所は押す。雄には一巻き添えるだけだ。」
エルダーヴァンパイア「ちゅうぅっ❤じゅるるっ❤ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤目は開けておれ。月ではなく、我を見たまま果てよ。ん・・・ちゅぷ・・・❤」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷぁっ❤エルダー様っ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。終えたら塞ぐぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ん・・・ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤ぷは・・・ぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく・・・我の腹を汚しおった。指で掬って・・・ちゅる。うむ、甘い。月見の肴には、過ぎた味だ❤」
エルダーヴァンパイア「仕上げをもう一つ。触手はすべて引く。中のものも抜く。口づけもせぬ。我は立つ。貴様は椅子に座って、我を見上げておれ。」
椅子に座らされ、彼女が目の前に立つ。その背に赤い月が重なって、金の髪の縁が赤く光った。月を背にしたまま、冷たい唇がゆっくりと首筋に降りてくる。
エルダーヴァンパイア「赤い月を背にした我が見えるな。貴様はもう、月を見るたび我を思い出す。ちゅ・・・ちゅうぅぅっ・・・❤首筋への口づけだ。」
エルダーヴァンパイア「吸うておるのは首だ。唇ではない。だが貴様の舌が、口の中で動いておるぞ。くく、首を吸われて、口づけを思い出しておるのだな。ちゅるるっ❤」
エルダーヴァンパイア「印の一組ずつに、口づけを落とす。ちゅ❤ちゅ❤ちゅうぅっ❤貴様の首筋は、もう二つ目の唇だ。吸われれば蕩ける。口づけと同じようにな。」
僕「あぁっ❤くびなのにっ、キスみたいでっ・・・またっ❤」
エルダーヴァンパイア「果てよ。月の下で。ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「よい。この椅子を、貴様の席と定める。赤い月の夜は、ここで我を待て。指は口に入れずともよい。唇を開けて、待っておるだけでよい。」
エルダーヴァンパイア「己の指は、もう物足りぬであろう。温かい唇も、きっと物足りぬ。くく・・・貴様の口は、冷たい唇の形を覚えたのだ。」
それから僕は、献上品として城で暮らしている。赤い月の夜には、地下の寝所からバルコニーへ上がり、あの椅子に座る。霧の海の向こうに、もう帰り道は探さない。
待つ間、つい指を唇に当ててみる。けれど温かくて、少しも口づけの気がしない。大時計の鐘が鳴り、月の前を黒いマントの影が横切ると、僕の唇はひとりでに開いて、冷たさを待ってしまう。
エルダーヴァンパイア「待っておったか、献上品。ふっ、指を唇に当てておったな。足りたか。」
僕「足りません・・・エルダー様の、冷たい唇をください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。月が沈むまで、塞いでやる。目は開けておれ。我を見たままな❤」
冷たい唇が重なると、体の奥から力が抜けていく。月は彼女の背に隠れて見えない。それでいい、と思った。
こうして赤い月の夜に冷たい口づけを待つ献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

城の最古参エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女王の玉座の間の赤い絨毯に膝をついていた。玉座は空で、赤いマントだけが背もたれに掛かっている。広間は静まり返っていた。
帰してくださいと頼むと、金髪の吸血鬼は空の玉座を示した。女王様への挨拶の口づけをしたら、下がってよい。ただし作法どおりにな。手本は我が見せてやる。そういう約束だった。
（挨拶を一度するだけ・・・。それで下がれるなら・・・）
僕「うぅ・・・❤挨拶だけ、すればいいんですね・・・❤」
エルダーヴァンパイア「そうだ。だが、女王様への挨拶は口づけと決まっておる。人間は作法を知らぬ。ゆえに我が、貴様の口で手本を見せる。覚えたら、玉座に向かって同じようにすればよい。」
エルダーヴァンパイア「女王様は今、女王会議にお出かけだ。玉座は空いておる。だが、空の玉座にも礼は尽くさねばならぬ。我は何百年も、そうしてお仕えしてきたのだ。」
エルダーヴァンパイア「まずは身なりだ。挨拶の前に上着は取る。シャツは襟を開け。ズボンも下ろす。献上品は包みを解いてからお見せするものだ。くく、献上品の雄がもう上を向いておるな。先も濡れておる。」
玉座へ続く段の下で、僕は絨毯に座らされた。彼女はマントの下の胸元を開いて膝をつき、冷たくて柔らかい胸を僕の胸に重ねる。金髪が頬にかかり、バラと赤ワインの香りがした。
エルダーヴァンパイア「一度目の手本だ。目を閉じるな。我を見ておれ。唇を合わせる。・・・ちゅ。冷たかろう。吸血鬼の唇は夜の温度だ。これが挨拶の初めだ。」
エルダーヴァンパイア「上の唇をついばむ。ちゅ。下の唇をついばむ。ちゅぷ。端から端まで、唇の形をなぞってやる。れろ・・・❤くく、もう息が上がっておるのか。まだ唇だけだぞ。」
エルダーヴァンパイア「次に、舌を迎える。口を開け。・・・れろ、ちゅぷ❤貴様の舌を、我の唇で挟んで吸う。ちゅうぅ・・・じゅるっ❤吸われると、舌の先から力が抜けていくであろう。」
エルダーヴァンパイア「最後に、我の唾液を飲ませる。とろり・・・ごくりと飲め。冷たくて甘かろう。喉から腹へ、ひんやり落ちていく。これで一度目の手本は終わりだ。さあ、やってみよ。」
僕「んむっ❤ぷはっ・・・❤こ、こうですか・・・❤」
エルダーヴァンパイア「・・・まだ作法がなっておらぬ。唇が震えておる。舌が逃げておる。息まで止めておった。それでは女王様に失礼だ。やり直しだな。」
エルダーヴァンパイア「挨拶の口づけとは、相手にすべてを預けることだ。唇も、舌も、息も、力も、残らず差し出す。貴様はまだ、どこかで帰ることを考えておる。それが舌に出るのだ。」
エルダーヴァンパイア「合間に首筋を吸っておく。牙は立てぬ。唇を当てるだけだ。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤印が一組増えた。大時計が鳴ったな。口づけの冷たさを、首筋でも覚えるのだ。」
エルダーヴァンパイア「二度目の手本は、少し長くする。ちゅ・・・ちゅぷ、れろぉ・・・じゅるるっ❤舌の裏をなぞって、上あごをくすぐって、また舌を吸う。」
エルダーヴァンパイア「我の舌は冷たかろう。貴様の口の中は熱い。冷たいものが熱い所を這うと、ぞくりと甘いであろう。ちゅぷ、ちゅくちゅく・・・れろぉ❤そうだ、舌を預けよ。」
エルダーヴァンパイア「手本の間、カレスワームに体を撫でさせる。腕をするする。脇腹をぬるぬる。太ももをさわさわ。撫でられても、舌を止めるな。それも作法のうちだ。」
僕「んんぅっ❤ちゅ、んむ・・・❤はぁっ、あっ❤」
エルダーヴァンパイア「乳首にはドレインワームだ。柔らかい輪が、ちゅぷっ❤吸って・・・転がして・・・離す。ちゅぽんっ❤唇を塞がれたまま吸われると、声が我の口の中に落ちてくるな。」
エルダーヴァンパイア「その声も飲んでやる。んむ・・・ちゅうぅ❤もう片方の乳首も。こりこり、くにくに、ちゅぽっ❤喘ぎは我の口へ、精は首筋から。何もかも吸い上げてやろう。」
僕「んむぅっ❤ちゅ、ぷぁ・・・❤頭が、ふわふわしてっ❤」
エルダーヴァンパイア「ちゅうぅ・・・れろ、じゅるっ❤唾液をもう一度。とろり・・・❤飲みこむ喉が動くのを、指でなぞってやる。くく、献上品の雄がひくひく跳ねて、雫を垂らしておるぞ。」
エルダーヴァンパイア「・・・ふっ、ここまでだ。唇を離す。触手も離す。二度目も、まだ作法がなっておらぬ。途中から、挨拶ではなく、ねだる舌になっておった。」
エルダーヴァンパイア「自分から我の舌を追いかけて、吸おうとしたであろう。挨拶で求めるのは無作法だ。献上品は差し出すだけでよい。もっとも、追ってくる舌は、我は嫌いではないがな。」
冷たい唇が離れると、口の中にひんやりした甘さだけが残った。触手もほどけて、体のどこにも触れてくれない。玉座の間の扉は開いている。挨拶はまだ済んでいなかった。
エルダーヴァンパイア「どうする。作法を覚えぬまま、下がってもよいぞ。我は止めぬ。扉はあの通り開いておる。それとも、まだ手本が要るか。要るなら、そう申せ。」
僕「も、もう一度・・・教えてください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、熱心な献上品だ。よかろう、三度目は念入りに教える。今度は、口づけの間に後ろもほぐす。奥まで力が抜けてこそ、挨拶の口づけは仕上がるのだ。」
エルダーヴァンパイア「唇を塞ぐ。ちゅ・・・ちゅぷ❤そのまま聞け。触手の蜜を指にたっぷり・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる。痛みはない。舌は止めるな。」
エルダーヴァンパイア「一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤んむ、ちゅうぅっ❤舌を吸うのに合わせて、指をゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・我の冷たい指を、きゅうきゅう締めてくるな。」
エルダーヴァンパイア「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちをなぞってから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ。上の口も下の口も、同じ音を立てておるぞ。くく。」
エルダーヴァンパイア「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。腹側の膨らみ、ここが前立腺だ。貴様の急所と覚えよ。舌を吸いながら、とん・・・とん・・・ぐりっ❤」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤そこ、押しながら、キスはっ❤」
エルダーヴァンパイア「口づけの最中に唇を離すのは無作法だぞ。戻れ。ちゅうぅっ❤指に吸いついてくる。もう入るな。指を抜いて、触手を一本。ぬるるぅっ・・・❤奥まで届いた。太さは指一本半ほどだ。」
エルダーヴァンパイア「ここからが、最古参の口づけだ。舌を吸う時に、触手が急所を押す。ちゅうぅ・・・ぐぅっ❤唾液を飲ませる時に、奥で円を描く。とろり・・・ぐるり❤」
エルダーヴァンパイア「上で吸われて、下で押される。どちらが口づけか分からなくなろう。ちゅぷ、ぐりっ❤じゅるっ、ぐりっ❤れろぉ、ぐるり❤合間に首筋も吸う。ちゅうぅっ❤印がまた一組。鐘が鳴ったぞ。」
エルダーヴァンパイア「カレスワームは太ももを撫で続ける。さわさわ、ぬるぬる❤乳首の輪は、吸って引いて。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽんっ❤唇が離れた隙に息を吸え。すぐにまた塞ぐ。ちゅうぅっ❤」
僕「あっ、ああっ❤も、もう、出ちゃ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、まだだ。触手は中で止める。唇も離す。三度目も、まだ作法がなっておらぬ。挨拶の途中で果てようとする者があるか。」
エルダーヴァンパイア「唇が赤く濡れて、舌先が震えておるな。我の唾液が、まだ口の端に光っておるぞ。続きが欲しいと、顔じゅうに書いてある。」
僕「うぅっ❤止めないで・・・唇、ください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「だが、今日の手本はここまでにしてもよい。続きは明日の朝だ。今すぐ下がって、もう来ぬのも勝手だ。さあ、明日の朝、貴様はどうしておるのだ。」
中の触手は、いちばん気持ちいい場所に触れたまま動かない。冷たい唇は、僕の唇のすぐ前で止まっている。開いた扉のことなど、もう頭になかった。僕は自分から顎を上げていた。
僕「あ、明日の朝も・・・挨拶します・・・っ❤」
エルダーヴァンパイア「聞いたぞ。上等な献上品だ。褒美に、今朝の分は最後まで教えてやろう。唇を塞いで、ちゅうぅっ❤急所を押して、ぐりぐりぐりっ❤」
エルダーヴァンパイア「乳首の輪も、ちゅぷちゅぷ❤首筋も、ちゅうぅっ❤カレスワームが献上品の雄もひと撫で、しゅるしゅる・・・❤じゅるるっ、ぬちゅぬちゅ、れろぉっ❤」
僕「んむぅっ❤あっ、ああっ❤エルダー様っ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。舌の上で数えるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅううぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、玉座の段まで飛んだな。どれ、指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて甘い。女王様にお出しできる味だ。だが、作法はまだなっておらぬ。」
エルダーヴァンパイア「触手は抜く。乳首からも離す。唇も、もう口には当てぬ。最後に、挨拶が身についたかどうかだけ確かめる。・・・やり直しだ。」
低い声が耳に落ち、冷たい唇が首筋の印にそっと当たった。口づけと同じ冷たさだった。それだけで、さっきまで舌を吸われていた感覚がよみがえり、腰の奥が甘く痺れる。
エルダーヴァンパイア「やり直しだ。・・・ちゅ。やり直しだ。・・・ちゅうぅっ❤首筋への口づけも、挨拶のうちだ。冷たかろう。甘かろう。」
エルダーヴァンパイア「印を一組ずつ、口づけでなぞってやろう。一組目・・・ちゅ。六組目・・・ちゅぷ。十一組目・・・ちゅうっ❤唇が当たるたびに、口の中まで甘くなるであろう。」
エルダーヴァンパイア「献上品の雄には何も触れておらぬ。それでも雫をこぼしておる。貴様はもう、冷たい唇でなければ口づけと思えぬ体だ。やり直しだ。ほれ、首を傾けよ。」
僕「あ、だめっ❤やり直しって、言われるだけでっ❤」
エルダーヴァンパイア「それでよい。それが献上品の挨拶だ。十二組目の印だ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「ふっ、大時計が十二鳴ったな。印も十二組そろった。だが作法は、まだなっておらぬ。明日の朝も、あさっての朝も、ここでやり直しだ。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。傷ひとつつけはせぬ。女王様がお帰りになるまで、地下の寝所で大切に保管する。朝になったら、我が迎えに行ってやろう。」
空の玉座は、何も言わずに僕たちを見下ろしていた。首筋には十二組の印がひんやりと並び、唇にはまだ冷たい甘さが残っている。挨拶は、結局一度も合格しなかった。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎朝、マントの衣擦れに連れられて、玉座の間へ上がっていく。
空の玉座の前で、僕は彼女に唇を差し出す。冷たい唇が重なり、舌を吸われ、唾液を飲まされる。作法がなっておらぬ、と毎朝言われる。合格する日が来ないことを、僕はもう知っていた。
エルダーヴァンパイア「今朝も作法がなっておらぬな。くく、やり直しだ、献上品。」
僕「エルダー様・・・もう一度、教えてください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。女王様のお帰りまで、何度でもな。口を開け。上等な献上品だ❤」
挨拶さえ済めば下がれるはずだった扉は、今も開いたままだ。けれど僕は、やり直しの声を聞くために毎朝ここへ来る。冷たい唇でなければ、もう口づけとは思えなかった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

城の最古参エルダーヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下の寝所の寝台に座りこんでいた。黒いビロード、赤い天蓋、枕元に並んだ蝋燭。火は長く、朝までにはまだ間がある。
勝負の最後に塞がれた唇の冷たさが、まだ口に残っている。ひんやりして、甘くて、舌の先から力が抜けていくあの感じ。僕は気がつくと、もう一度だけ口づけてほしいと頼んでしまっていた。
（もう一度だけ・・・一度だけなら・・・。そう思ったのに・・・）
僕「うぅ・・・❤い、一度だけで、いいんです・・・❤」
エルダーヴァンパイア「ふっ、一度だけ、か。欲のないことを言う。だが、我の口づけは一度と数えるものではない。長さで数えるのだ。短いか、長いか、もっと長いか。」
エルダーヴァンパイア「それから、最古参の口づけには触手がつく。唇で塞いでおる間、後ろに入れて急所を押すのだ。それをどこまで入れるかも、貴様の口で決めよ。」
エルダーヴァンパイア「ここは献上品の寝所だ。女王様のお帰りまで、献上品を大切にしまっておくための部屋だ。蝋燭は朝まで保つ。ねだる時間は、たっぷりあるぞ。」
エルダーヴァンパイア「まずは支度だ。上着を取る。シャツは襟を開け。ズボンは下ろす。寝台の上で隠し事は無用だ。くく、ねだっただけで献上品の雄が上を向いて、先を濡らしておる。」
寝台の真ん中に仰向けにされ、襟を大きくはだけられる。彼女はマントの下の胸元を開いて僕の上に重なり、冷たくて柔らかい胸が胸板にのしかかった。金髪が頬に落ち、赤ワインの香りがする。
エルダーヴァンパイア「では、いちばん短いのからだ。・・・ちゅ。終わりだ。くく、物足りぬ顔をしておるな。唇が触れて、離れただけだ。これが一度だけ、というものだぞ。」
エルダーヴァンパイア「勝負の時に貴様が味わったのは、もっと長いものだ。舌を吸われ、唾液を飲まされ、力が抜けたであろう。あれが忘れられぬのに、一度だけなどと言うからこうなる。」
僕「あっ・・・❤い、今ので、終わり・・・❤」
エルダーヴァンパイア「終わりだ。ねだった通りにしてやったまでだ。代わりに首筋を吸っておこう。牙は立てぬ。唇を当てるだけだ。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤印が一組。大時計が鳴ったな。」
エルダーヴァンパイア「カレスワームにも撫でさせる。腕をするする。脇腹をぬるぬる。太ももの内側をさわさわ。胸の上を、蜜を塗ってとろとろ❤体じゅう撫でてやるが、唇には触れてやらぬ。」
エルダーヴァンパイア「触手の先から蜜が滲んでおる。鎖骨のくぼみに、とろり。へその下に、とろり。肌の上で伸ばして、ぬるぬる・・・❤甘い匂いであろう。だが、貴様が欲しい甘さはこれではないな。」
エルダーヴァンパイア「我の唇は、貴様の唇の指一本分、上にある。息が当たるであろう。ふぅーっ・・・❤冷たかろう。顔を上げても届かぬぞ。触手が肩をやさしく押さえておる。」
僕「んんっ❤近いのに・・・届かないっ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「乳首にはドレインワームだ。柔らかい輪が、ちゅぷっ❤吸って・・・転がして・・・離す。ちゅぽんっ❤唇より先に、乳首が口づけされておるな。くく。」
エルダーヴァンパイア「もう片方も。ちゅうぅ、こりこり、くにくに・・・ちゅぽっ❤輪が離れる時の音は、口づけの音に似ておろう。耳で聞くたびに、唇が寂しくなるはずだ。」
僕「あっ❤あっ❤音、聞かせないでっ・・・唇がっ❤」
エルダーヴァンパイア「舌を出しておるぞ。はしたない献上品だ。出した舌の先に、我の唾液を一滴だけ。とろり・・・❤冷たくて甘かろう。だが、それだけだ。」
舌の上に落ちた一滴は、ひんやりと甘く溶けて消えた。それがかえって渇きをひどくする。触手は肩を押さえたまま止まり、冷たい唇は息のかかる距離から降りてきてくれない。
エルダーヴァンパイア「ここで止める。触手も止める。乳首の輪も離す。一度だけでよいのなら、もう済んでおる。違うのなら言え。どんな口づけが欲しい。」
僕「な、長く・・・長く口づけてください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「長く、だな。上等な献上品だ。望み通りに。唇を合わせて・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤上の唇をついばみ、下の唇をついばみ、端までなぞる。」
エルダーヴァンパイア「口を開け。舌を迎える。れろ、ちゅぷ❤貴様の舌を唇で挟んで吸う。ちゅうぅ・・・じゅるっ❤舌の裏をなぞって、上あごをくすぐって、また吸う。」
エルダーヴァンパイア「我の舌は冷たかろう。貴様の口の中は熱い。冷たいものが熱い所を這うと、ぞくりと甘いであろう。歯の裏を一本ずつ数えてやる。れろ・・・れろ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「唾液を飲ませる。とろり・・・ごくりと飲め。もう一度、とろり❤喉から腹へ、ひんやり落ちていくであろう。ちゅぷ、ちゅくちゅく、れろぉ・・・❤まだ離さぬぞ。」
僕「んむぅっ❤ちゅ、んんっ❤ぷぁっ・・・はぁっ❤」
エルダーヴァンパイア「口づけたまま、後ろをほぐす。そのまま聞け。触手の蜜を指にたっぷり・・・とろり。入口を、ぬるぬる、くるくる。痛みはない。舌は預けておれ。」
エルダーヴァンパイア「一本目だ。ぬぷぅっ・・・❤んむ、ちゅうぅっ❤舌を吸うのに合わせて、ゆっくり奥へ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・我の冷たい指を、きゅうきゅう締めてくるな。」
エルダーヴァンパイア「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちをなぞってから、奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ。上の口も下の口も、同じ音を立てておるぞ。くく。」
エルダーヴァンパイア「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。腹側の膨らみ、ここが前立腺だ。貴様の急所と覚えよ。舌を吸いながら、とん・・・とん・・・ぐりっ❤」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤そこ、キスしながらはっ❤」
エルダーヴァンパイア「指に吸いついてくる。もう入るな。指を抜いて、触手を一本。入口に先を当てる。ぬるり・・・ここまでだ。先だけ入れて、止めておる。太さは指一本半ほどだ。温かかろう。」
エルダーヴァンパイア「口づけは続ける。ちゅうぅ・・・じゅるっ❤だが触手は、入口でくるくる回るだけだ。急所はもっと先にある。届かぬであろう。もどかしかろう。」
エルダーヴァンパイア「先から蜜を滲ませて、入口のふちを内側からなぞる。ぬる・・・ぬる・・・くるり❤一寸入って、一寸戻る。腰を沈めても無駄だ。カレスワームが太ももを支えておる。」
エルダーヴァンパイア「二つ目の問いだ。触手はどこまで欲しい。入口か。半ばか。それとも、その先か。唇を離してやるから、言え。言わねば、朝までこのままだ。」
唇が離れ、冷たい甘さだけが口に残った。入口の触手は浅い所でゆるく回るばかりで、さっき指で押された場所には届かない。奥がきゅうっと締まって、欲しがっているのが自分でも分かった。
僕「しょ、触手を・・・奥までくださいっ❤」
エルダーヴァンパイア「奥まで、だな。よく言えた。ぬるるぅっ・・・❤半ばを過ぎて・・・奥まで届いた。これで、最古参の口づけがそろったぞ。」
エルダーヴァンパイア「舌を吸う時に、触手が急所を押す。ちゅうぅ・・・ぐぅっ❤唾液を飲ませる時に、奥で円を描く。とろり・・・ぐるり❤上で吸われて、下で押される。どちらが口づけか分からなくなろう。」
エルダーヴァンパイア「ちゅぷ、ぐりっ❤じゅるっ、ぐりっ❤れろぉ、ぐるり❤合間に首筋も吸う。ちゅうぅっ❤印が十一組。鐘が鳴ったぞ。乳首の輪も、ちゅぷちゅぷ、こりこり❤」
エルダーヴァンパイア「ゆっくり押して、ぐぅっ・・・止める。口づけも止める。また押して、ぐぅっ・・・また吸う。ちゅうぅっ❤押すたびに、献上品の雄の先から雫がとぷりと垂れておる。」
エルダーヴァンパイア「長く、奥まで。二つ言えたな。三つ目は我が決めてやろう。いつまで、だ。くく、朝までだ。蝋燭が消えるまで、離してやらぬ。」
僕「あっ、ああっ❤あ、朝まで・・・うれしいっ❤」
エルダーヴァンパイア「では、まず一度果てさせる。全部まとめてだ。唇をちゅうぅっ❤首筋をちゅうぅっ❤急所をぐりぐりぐりっ❤カレスワームが献上品の雄もひと撫で、しゅるしゅる・・・❤」
僕「んむぅっ❤あっ、ああっ❤エルダー様っ、もうっ❤」
エルダーヴァンパイア「数えてやる。舌の上で数えるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅううぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エルダーヴァンパイア「くく、我の胸まで飛んだな。どれ、指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて甘い。ねだって出した精は、ひときわ甘いものだ。だが、朝はまだ遠いぞ。」
エルダーヴァンパイア「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤とろり・・・蝋燭が一本消えた。まだ離さぬ。ちゅうぅ・・・じゅるっ❤二本消えた。まだだ。舌が溶けるまで吸ってやる。」
エルダーヴァンパイア「中の触手は、口づけに合わせてゆるく押し続ける。ちゅ・・・ぐぅ・・・ちゅぷ・・・ぐるり・・・❤急がぬ。果てさせもせぬ。朝まで、とろ火で煮るのだ。」
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・ふぁ・・・❤とけ、ちゃう・・・❤」
エルダーヴァンパイア「溶けてよい。舌も、頭も、腰も、みな溶けてしまえ。三本消えた。四本消えた。貴様の目も、もうとろりとしておる。冷たい唇でなければ、口づけとは思えぬ体になったな。」
どれくらい唇を塞がれていたのか分からない。枕元の蝋燭は、いつのまにか最後の一本になっていた。彼女は中の触手を抜き、代わりに何本もの触手で僕の体をやわらかく包んで、唇を首筋へ移した。
エルダーヴァンパイア「朝だ。最後の蝋燭が消えるぞ。口づけは終わりだ。触手は包むだけ。動かしはせぬ。仕上げに、首筋を吸う。・・・ちゅ・・・ちゅうぅっ❤」
エルダーヴァンパイア「献上品の雄には何も触れておらぬ。後ろも空だ。それでも一晩の口づけが、体じゅうに残っておるであろう。印の上を吸えば、それが全部よみがえる。ちゅぷ・・・ちゅうぅ❤」
僕「あ、だめっ❤包まれて、首、吸われるだけでっ❤」
エルダーヴァンパイア「それでよい。それが献上品の朝だ。十二組目の印だ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
エルダーヴァンパイア「ふっ、大時計が十二鳴ったな。印も十二組そろった。今宵から、この寝台の半分は我が使う。女王様のお帰りまで、隣で口づけて保管してやろう。」
エルダーヴァンパイア「案ずるな。傷ひとつつけはせぬ。長さも、深さも、毎晩ねだるがよい。もっとも、いつまでかは、我が決めるがな。」
最後の蝋燭が消え、寝所は暗くなった。首筋には十二組の印がひんやりと並び、唇は冷たい甘さでしびれている。触手に包まれたまま、僕は彼女の隣で眠りに落ちた。
それから僕は、地下の寝所で暮らしている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。黒いビロードの寝台の半分が僕の場所で、もう半分には夜ごと彼女が横になる。
蝋燭に火が入ると、首筋の印が疼きはじめる。僕は襟を開いて、長く、奥まで、と口にする。冷たい唇が重なり、朝の蝋燭が消えるまで離れない。温かい唇を思い出そうとしても、もう思い出せなかった。
エルダーヴァンパイア「今宵はどれほど欲しい、献上品。くく、聞く前から口を開けて待っておるな。」
僕「エルダー様・・・今夜も、長く口づけてください・・・❤」
エルダーヴァンパイア「よかろう。朝までだ。舌を出せ。上等な献上品だ❤」
一度だけのつもりだった口づけは、毎晩、朝まで続いている。冷たい唇と、冷たい唾液と、奥を押す温かい触手。女王様のお帰りを待つ夜が、僕のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

吸血鬼の騎士コンキスタに敗れた僕は、エナジーを奪われて、騎士の間の赤い敷物の上に倒れこんでいた。壁には甲冑と剣の飾りが並び、高い天井の梁にはコウモリの群れがぶら下がっている。
首筋に十二組目の印が浮かんだ。大時計が十二回鳴り、その音に驚いたコウモリたちが、ばさばさと羽を鳴らして舞い上がった。
（羽音を聞くと、膝の力が抜ける・・・。どうして・・・）
僕「うぅ・・・❤羽の音が、する・・・❤」
コンキスタ「十二の鐘だ。勝負はついたな。お前は今から、女王様への献上品だ。献上品には、まず騎士の礼を教えねばならん。」
コンキスタ「案ずるな。献上品を痛めつける騎士はいない。私がするのは、礼を教え、品を検めることだけだ。ただし礼儀にはうるさいぞ。そこは覚悟しておけ。」
コンキスタ「寝転がるな。それは礼ではない。起きて、私の前に跪け。両膝をつき、背筋を伸ばすのだ。・・・できんか。ならば言え。自分の口で、どうするかを。」
僕「ひ、跪きます・・・❤」
コンキスタ「よし。言ってから動く。それが礼の初めだ。・・・ふ。膝が揃っていないが、初めてにしては悪くない。次は身なりだ。献上品に旅の上着は要らん。」
黒と赤のマントを揺らして近づいた彼女は、僕の上着とシャツ、ズボンまで手際よく取り去った。それから白いシャツの胸元のボタンを外し、張りのある胸をあらわにして、跪いた僕の前に片膝をつく。金の髪が揺れた。
コンキスタ「・・・お前のものは、もう立っているのだな。跪かされて、脱がされて、先まで濡らしている。礼儀は知らんくせに、体だけは正直なことだ。」
コンキスタ「動くな。まず首筋を吸う。牙は当てない。唇で吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅうっ・・・❤十二組の印の上を、順に確かめていく。」
コンキスタ「首筋から鎖骨へ。ちゅ。鎖骨から胸へ。ちゅっ。お前の体は、唇を落とすたびに震えるな。背筋は伸ばしたままだ。崩すなよ。」
コンキスタ「印の上は、舌でなぞってから吸う。れろ・・・ちゅうぅっ❤吸っているのは精だ。血ではない。・・・甘いな。迷い人にしては、質のいい精をしている。」
僕「はぁっ❤せ、背中が、勝手に、まるく・・・❤」
コンキスタ「丸めるな。胸を張れ。張った胸の先を、私が吸う。動くな。吸うぞ。・・・ちゅぷっ❤ちゅう・・・ちゅうぅぅっ・・・❤」
コンキスタ「吸精おしゃぶりという。乳首から精を吸う技だ。強く吸うが、痛くはなかろう。甘く抜けていくだけだ。ちゅぱ・・・じゅるっ・・・ちゅぽんっ❤」
コンキスタ「舌の先で転がす。れろ、れろ・・・こりっ❤唇で挟んで、引く。ちゅうぅっ・・・ぽん❤・・・ふ。右の乳首が、もう倍ほどに尖ったぞ。」
コンキスタ「左もだ。片方だけでは礼を欠く。ちゅぷ❤ちゅうぅっ❤れろれろ・・・じゅるるっ❤右は指でつまんでおく。こり、こり、こり。」
コンキスタ「両方を交互に吸う。右・・・ちゅうっ❤左・・・ちゅうっ❤吸われた方は、空気が当たるだけでじんとするだろう。そこへ、ふぅ・・・と息をかける。・・・ふ、震えたな。」
僕「ひぁぁっ❤ちくび、吸われると、ちからがっ・・・❤」
コンキスタ「力が抜けるのは、精を吸っているからだ。だが跪いた姿勢は崩すな。崩れそうなら、私の肩に手を置け。・・・よし。それでいい。礼を保ったまま吸われるのだ。」
乳首を強く吸われるたびに、体の芯から甘いものが抜けていく。跪いた膝ががくがく震えて、おちんちんが下腹に当たって跳ねた。その瞬間、彼女の唇がすっと離れた。
コンキスタ「ここまでだ。吸うのは止める。果てそうな顔をしていたな。許可なく果てるのは無礼だ。次は足で確かめる。仰向けになれ。敷物の上だ、冷たくはない。」
コンキスタ「ブーツを脱ぐ。・・・待っていろ。紐を解くのに少しかかる。・・・ふ。私の足をじっと見ているな。素足だ。吸血鬼の足は冷たいぞ。覚悟しておけ。」
彼女は立ったまま、白い素足をそっと僕の胸に置いた。踏みつけるのではない。ひんやりした足の裏の、柔らかな重みが乗るだけだ。痛みはどこにもなかった。
コンキスタ「これが吸血鬼の足躙りだ。騎士が献上品を検める作法だ。足の裏で、胸を撫でる。すり・・・すり・・・吸ったばかりの乳首を、指の付け根でくりっと転がす。」
コンキスタ「足の親指と人差し指で、乳首を挟む。きゅっ❤挟んだまま、小さく回す。くり、くり、くり。濡れているから、よく滑るな。」
コンキスタ「もう片方は、足の裏全体でゆっくり踏む。重みを乗せるだけだ。むに・・・むに・・・吸われて敏感になった所を、冷たい足で冷ましてやる。」
僕「あぅっ❤足で、乳首、つままれてっ・・・❤」
コンキスタ「手より足のほうが鳴くのか。変わった献上品だ。だが悪くない。足で鳴く者は、礼を覚えるのも早い。次は腹だ。みぞおちからへそへ、足の裏でゆっくり撫で下ろす。」
コンキスタ「下腹に来た。ここに足の裏を置いて、重みを乗せる。痛くはないだろう。重いだけだ。そのまま円を描く。ぐる・・・ぐる・・・ぐるぅ・・・❤」
コンキスタ「下腹の奥が、じんと熱くなるはずだ。押して、回して、緩める。押して、回して、緩める。・・・ふ。お前のものが、私の足の横で跳ねている。」
コンキスタ「足の指で、へその下をつつく。とん、とん、とん。かかとで、腰骨の内側を撫でる。すり・・・すり・・・お前のものの周りだけを、ぐるりと一周してやる。」
コンキスタ「まだ触れてはやらん。先に、私のコウモリを呼ぶ。降りてこい。噛むな。羽で撫でるだけだ。首筋と、脇腹だ。いいな。」
梁から降りてきたコウモリたちが、僕の首と脇に止まった。薄い羽が、ぱた、ぱた、と肌をくすぐる。印の上を羽がかすめるたびに、甘い痺れが走った。
僕「ひゃっ❤はねがっ、首に、くすぐったいぃ・・・❤」
コンキスタ「くすぐったいだけではあるまい。印の上だからな。羽音をよく聞け。ぱたぱた、ぱたぱた・・・この音と、足の重みを、一緒に体に覚えさせるのだ。」
コンキスタ「羽は脇腹を、下から上へ。ぱた、ぱた、ぱた。首筋は、印の一組ずつをなぞるように。私のコウモリはよく躾けてある。献上品に爪は立てん。」
コンキスタ「では、お前のものに足を置く。足の裏で、下腹に押しつける。ぐっ・・・❤重みを乗せて、ゆっくり回す。ぐりゅ・・・ぐりゅ・・・❤」
コンキスタ「土踏まずに、ちょうど収まるな。先から出た雫で、足の裏がぬるぬるだ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぐりゅっ❤・・・行儀の悪い音を立てる。」
コンキスタ「かかとは根元に。指は先に。指を曲げて、先をきゅっと包んでやる。そのまま前後に、すり、すり、すり・・・❤」
コンキスタ「裏の筋を、親指の腹でなぞり上げる。つつぅ・・・❤先のくびれを、指で挟んで、くにくに。・・・ふ。足の裏が熱い。お前のものが脈を打っている。」
僕「ああっ❤あしのうらっ、ぬるぬるでっ、もうっ・・・❤」
コンキスタ「もう、何だ。果てるのか。・・・足を上げる。二度目の止めだ。コウモリも下がれ。羽を止めろ。」
足の重みが消えて、羽音も止んだ。下腹の上で、おちんちんだけがひくひくと震えている。見上げると、彼女は腕を組み、浮かせた足を僕の体のすぐ上で止めていた。
コンキスタ「騎士の間では、欲しいものは口で乞う。黙って腰を浮かせるのは無礼だ。下ろせ。足をどうしてほしいのか、はっきり言うのだ。」
コンキスタ「言えたら、最後まで踏んでやる。言えんなら、私はブーツを履いて持ち場に戻る。・・・どうした。足を目で追っているぞ。」
僕「足を・・・どけないで、ください・・・❤」
コンキスタ「・・・ふ。悪くない。きちんと乞えたな。ならば、どけん。最後まで乗せておく。コウモリ、戻れ。首筋と脇腹だ。」
コンキスタ「右の足でお前のものを押し回す。ぐりゅ、ぐりゅ、ぬちゅっ❤屈んで、指で乳首をつまむ。こりこり、きゅっ❤羽は首筋と脇腹をぱたぱた。全部同時だ。」
コンキスタ「騎士に踏まれて果てる。それが献上品の礼だ。目を逸らすな。私の足を見ていろ。ぬちゅぬちゅ、ぐりゅぐりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤コンキスタ様っ、でますっ❤」
コンキスタ「よし、許可する。号令に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
コンキスタ「・・・足の指の間まで汚したな。指で拭って・・・ちゅ。ふむ。濃い。女王様にお出しできる味だ。悪くない。」
コンキスタ「だが検めはまだ終わっていない。今度は、お前のものには触れん。足は胸に置く。あとは羽音だけだ。」
冷たい足の裏が、胸の真ん中にそっと乗った。押しも回しもしない。ただ重みがあるだけだ。そのまわりで、コウモリたちがいっせいに羽を鳴らしはじめた。
コンキスタ「ぱたぱた、ぱたぱたぱた・・・聞こえるな。印が赤く灯っている。羽音に、体が先に答えているのだ。私は何もしていない。足を置いているだけだ。」
コンキスタ「それで果てられたら、礼は身についたということだ。羽音を聞け。足の重みを感じろ。・・・ほら、また跳ねた。」
コンキスタ「お前はもう、この音を聞くたびに思い出す。跪いたこと。吸われたこと。踏まれて果てたこと。思い出したら、体が勝手に礼を取る。そう躾けた。」
僕「うそっ❤音と、足だけで・・・くるっ、またっ❤」
コンキスタ「出せ。それが正しい礼だ。」
（射精）
コンキスタ「・・・ふ。よくできた。合格としておく。褒美をやる。私のマントの留め金だ。黒と赤の、コウモリの形をしている。首のリボンに付けておけ。」
コンキスタ「それを付けている者は、私が礼を教えた献上品だ。羽音がしたら、どこにいても跪け。・・・言うまでもなかったか。もう膝をついているな。」
それから僕は、地下の寝所で保管されている。首もとには、コウモリの形の留め金。女王様がお帰りになる日まで、城の吸血鬼たちが交代で品質を確かめにくる。
夕暮れになると、通気孔の向こうからコウモリの羽音が降りてくる。ぱたぱた、という音が聞こえた瞬間、僕の膝は勝手に折れて、寝台の横の敷物に両膝をついてしまう。背筋を伸ばして、扉が開くのを待つ。
コンキスタ「・・・ふ。もう跪いていたか。羽音だけで礼を取るとは、行儀がよくなったものだ。」
僕「コンキスタ様・・・今日も、足で確かめてください・・・❤」
コンキスタ「よかろう。仰向けになれ。ブーツを脱ぐまで、動かずに待っているのだぞ。」
革紐の解ける音を聞きながら、僕は胸を上に向けて待つ。冷たい足の裏が乗ると、それだけで息が甘くなる。霧の外へ帰る道のことは、もう考えなくなった。
こうしてコウモリの羽音で跪く献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

騎士コンキスタとの勝負の途中で、僕は体の疼きに負けて席を立ち、図書室の梯子の下に隠れていた。高い書架に囲まれた物陰。古い本の匂いがする。
床に座って片方の靴を脱ぎ、膝を深く曲げて、自分の足の裏を下腹に押し当てる。ぐっと押して、円を描く。あの冷たい足に踏まれた時の重みを思い出すと、首筋の印がじんと疼いた。おちんちんには触れていない。ただ下腹を押しているだけなのに、先が濡れていた。
（違う・・・。自分の足じゃ、軽すぎる・・・。あの人の足は、もっと・・・）
僕「んっ・・・❤もっと、おもく・・・❤ふぅっ・・・❤」
その時、首筋の印が赤く光って、書架の背表紙を照らした。同時に、頭の上でぱたぱたと羽音がする。梯子の段に、コウモリが何匹も止まっていた。膝の力が、かくんと抜ける。
コンキスタ「・・・そこにいたか。印の光で分かった。勝負の席を立った者は負けだ。知っているな。だが、その前に訊く。お前は今、何をしていた。」
コンキスタ「物陰で自分を慰めると、印は赤く光る。私のコウモリが、その光を見つけて知らせに来た。図書室は静かにする場所だ。息が荒いぞ。」
コンキスタ「靴を脱いで、自分の足を腹に当てていたな。・・・それは騎士の礼ではないな。私が教えた作法を、ずいぶん勝手に崩してくれたものだ。」
僕「あ・・・❤コ、コンキスタさん・・・これは、その・・・❤」
コンキスタ「言い訳は聞かん。見れば分かる。私の足躙りを、自分の足で真似ていたのだろう。・・・ふ。咎めはしない。ただ、やり方が間違っている。」
コンキスタ「案ずるな。献上品を痛めつける騎士はいない。私が直すのは作法だけだ。間違ったまま癖になる前に、正しい形を体に入れてやる。」
コンキスタ「まず姿勢だ。床に尻をつけて、背を丸めていたな。足を受ける者は、あんな格好はしない。それに、踏む足は自分のものではいけない。重みが乗らん。」
コンキスタ「負けた以上、お前は女王様への献上品だ。献上品に、間違った礼を覚えさせておくわけにはいかん。服を脱がせる。じっとしていろ。」
黒と赤のマントを揺らして屈みこんだ彼女は、僕の上着とシャツ、ズボンを手際よく取り去った。それから白いシャツの胸元を開き、張りのある胸をあらわにして、僕の前に片膝をつく。金の髪の向こうで、コウモリが羽を鳴らした。
コンキスタ「・・・お前のものは、もう立っているな。自分の足で腹を押しただけで、先が濡れている。間違った礼でも、体は覚えていたわけか。」
コンキスタ「やってみせろ。さっきの続きだ。足の裏を下腹に当てて、押して、回す。私が見ている。どこが違うか、指摘してやる。」
僕「んぅ・・・❤こ、こうして・・・押して・・・❤」
コンキスタ「膝が曲がりすぎだ。それでは力が入らん。足の裏も温かいだろう。自分の体だからな。吸血鬼の足は冷たい。そこからして違うのだ。」
コンキスタ「それに、お前は自分で加減している。踏まれる者が、踏む強さを決めてどうする。・・・ふ。物足りない顔だ。分かっているではないか。」
コンキスタ「もう一つ。お前は羽音なしでやっていた。足躙りは、足とコウモリで一つの礼だ。片方だけでは、形だけの真似にすぎん。」
見られながら自分の足で押しても、少しも届かない。温かくて、軽くて、どこを押されるか分かってしまう。彼女のブーツの爪先が、すぐ目の前にある。そこから目が離せなかった。
コンキスタ「やめろ。足を下ろせ。それ以上は見るに堪えん。続きを望むなら、まず認めることだ。お前のしていたことは、何だった。」
僕「礼を・・・間違えました・・・❤」
コンキスタ「よし。認めたな。悪くない。間違いを認められる者は、正しい礼も覚えられる。では一から教える。まず、跪け。両膝をついて、背筋を伸ばせ。」
コンキスタ「そうだ。その姿勢だ。胸を張れ。礼の初めは、唇だ。首筋を吸う。牙は当てない。ちゅ・・・ちゅうっ・・・❤」
コンキスタ「印の上を順に吸っていく。ちゅっ。ちゅうぅっ。首筋から鎖骨へ。鎖骨から胸へ。動くな。次は乳首だ。吸うぞ。ちゅぷっ❤」
コンキスタ「舌でなぞってから吸う。れろ・・・ちゅうぅっ❤吸っているのは精だ。血ではない。・・・甘い。隠れて高めていた分、濃くなっているな。」
コンキスタ「吸精おしゃぶりだ。乳首から精を吸う。ちゅうぅぅっ・・・じゅるっ・・・ちゅぽんっ❤強く吸っても痛くはなかろう。甘く抜けるだけだ。」
僕「ひぁぁっ❤ちくびっ、すわれて、ちからがっ・・・❤」
コンキスタ「姿勢を崩すな。私の肩に手を置いていい。左も吸う。ちゅぷ❤ちゅうぅっ❤れろ・・・こりっ❤・・・ふ。両方とも、きちんと尖ったな。」
コンキスタ「吸った後の乳首に、息をかける。ふぅ・・・。震えたな。そこをもう一度吸う。ちゅうぅぅっ❤舌で転がして、唇で挟んで、引く。ちゅぽんっ❤」
コンキスタ「次が、お前の間違えた所だ。仰向けになれ。背は床につける。膝は伸ばす。腕は体の横だ。これが、足を受ける者の正しい姿勢だ。覚えろ。」
コンキスタ「ブーツを脱ぐ。紐を解くまで、動かずに待て。・・・よし。素足だ。胸に置く。・・・どうだ。自分の足とは違うだろう。」
ひんやりした足の裏が、胸の上にそっと乗った。踏みつけるのではなく、柔らかい重みがあるだけで、痛みはない。それなのに、自分の足では絶対に届かなかった所まで、ずしりと響いた。
僕「あぁっ❤つめたくて、おもい・・・これ、ですっ・・・❤」
コンキスタ「そうだ。これが本物の足躙りだ。足の裏で胸を撫でる。すり・・・すり・・・足の指で乳首を挟む。きゅっ❤くり、くり、くり。」
コンキスタ「もう片方の乳首は、足の裏でゆっくり踏む。重みを乗せるだけだ。むに・・・むに・・・吸われて熱くなった所を、冷たい足で冷ましてやる。」
コンキスタ「みぞおちからへそへ、ゆっくり撫で下ろす。下腹に置いて、重みを乗せる。お前が自分で押していた所だ。ぐる・・・ぐる・・・ぐるぅ・・・❤」
コンキスタ「押して、回して、緩める。お前の足では、こうは響かなかっただろう。下腹の奥が、じんと熱くなる。それが正しい感覚だ。」
コンキスタ「足の指で、へその下をつつく。とん、とん、とん。かかとで、腰骨の内側を撫でる。すり・・・すり・・・お前のものの周りだけを、ぐるりと回ってやる。まだ触れん。」
コンキスタ「コウモリ、降りてこい。噛むな。羽だけだ。首筋と脇腹を撫でろ。ぱた、ぱた、ぱた・・・印の上を羽がかすめると、甘く痺れるはずだ。」
僕「ひゃうっ❤はねがっ、くびにっ・・・ぞくぞくするぅ・・・❤」
コンキスタ「羽音をよく聞け。足の重みと一緒に覚えるのだ。では、お前のものに足を置く。足の裏で、下腹に押しつける。ぐっ・・・❤」
コンキスタ「重みを乗せて、回す。ぐりゅ・・・ぐりゅ・・・❤土踏まずに収まるな。先の雫で、ぬるぬるだ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぐりゅっ❤」
コンキスタ「かかとは根元に。指で先を包む。裏の筋を、親指でなぞり上げる。つつぅ・・・❤・・・ふ。腰が浮いている。下ろせ。無礼だぞ。」
コンキスタ「先のくびれを、指で挟んで、くにくに。足の裏全体で、根元から先へ、ずり・・・ずり・・・❤足の裏が熱い。お前のものが脈を打っているのが分かる。」
冷たい足の裏がぬるぬると滑って、下腹に押しつけられたおちんちんを転がす。首筋と脇腹では羽がくすぐる。自分でやっていた真似事とは、何もかも違った。頭が白くなりかけた時、足がすっと浮いた。
コンキスタ「止める。二度目だ。コウモリも下がれ。足は、お前の体の上で浮かせておく。・・・目で追っているな。欲しいのは分かっている。」
コンキスタ「だが、今日の一度で終わりにするつもりはない。また梯子の下で、自分の足を使われては困る。今後どうするのか。お前の口で言え。」
僕「正しい礼を・・・教えてください・・・❤」
コンキスタ「・・・ふ。悪くない。教えを乞う姿勢は合格だ。ならば、最後まで踏んでやる。コウモリ、戻れ。首筋と脇腹だ。」
コンキスタ「足でお前のものを押し回す。ぐりゅ、ぐりゅ、ぬちゅっ❤屈んで、指で乳首をつまむ。こりこり、きゅっ❤羽はぱたぱた。全部同時だ。」
コンキスタ「これが正しい礼だ。体で覚えろ。目を逸らすな。私の足を見ていろ。ぬちゅぬちゅ、ぐりゅぐりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤コンキスタ様っ、でますっ❤」
コンキスタ「許可する。号令に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
コンキスタ「・・・足の裏が汚れた。指で拭って・・・ちゅ。ふむ、濃い。悪くない。間違った礼では、こうは出なかっただろう。」
コンキスタ「最後の教えだ。起きて、跪け。お前のものには、もう触れん。私は梯子に腰かける。足は、お前の肩に置く。」
梯子の下で両膝をつき、背筋を伸ばす。右の肩に、冷たい足の裏がそっと乗った。重みだけだ。頭の上の段で、コウモリたちがいっせいに羽を鳴らしはじめる。
コンキスタ「ぱたぱた、ぱたぱたぱた・・・聞こえるな。私は足を置いているだけだ。動かしもしない。羽音を聞け。肩の重みを感じろ。」
コンキスタ「印が赤く灯っている。体が先に答えているのだ。跪いて、足を戴いて、羽音を聞く。それだけで果てられたら、礼は身についた。」
コンキスタ「お前はもう、この音を聞くたびに思い出す。間違いを認めたこと。跪いたこと。踏まれて果てたこと。思い出したら、体が勝手に礼を取る。そう教えた。」
僕「うそっ❤かたに、足があるだけでっ・・・またっ❤」
コンキスタ「出せ。それが正しい礼だ。」
（射精）
コンキスタ「・・・ふ。よくできた。この梯子の下を、お前の稽古場と定める。女王様がお帰りになるまで、毎日ここで礼を習え。」
コンキスタ「ただし、自分の足は使うな。羽音がしたら跪いて、私を待て。・・・言うまでもないか。もう姿勢ができている。」
それから僕は、献上品として城で暮らしている。地下の寝所から、毎日決まった時刻に図書室へ上がる。梯子の下の床が、僕の稽古場だ。
自分の足で下腹を押すことは、もうしない。物足りないと分かっているからだ。書架の上でコウモリの羽音がすると、膝がひとりでに折れて、背筋が伸びる。あとは、ブーツの足音が近づくのを待つだけだ。
コンキスタ「・・・ふ。今日も先に跪いていたか。姿勢は悪くない。間違った礼は、もうしていないな。」
僕「はい・・・コンキスタ様。今日も、礼を教えてください・・・❤」
コンキスタ「よかろう。まず肩に足を置く。ブーツを脱ぐまで、動かずに待っていろ。」
革紐を解く音がする。冷たい重みが肩に乗ると、首筋の印が甘く灯る。遠くで大時計が鳴った。霧の外の道のことは、もう思い出さない。
こうして梯子の下でコウモリの羽音に跪く献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

吸血鬼の騎士コンキスタに敗れた僕は、エナジーを奪われて、騎士の間の赤い敷物の上に膝をついていた。壁には甲冑と剣の飾りが並び、高い天井の梁にはコウモリの群れがぶら下がっている。
通してくださいと頼むと、金髪の騎士は黒と赤のマントを払って僕を見下ろした。騎士の礼を覚えたら、通してやろう。礼を知らぬ者を、この先へ行かせるわけにはいかないのだ。そういう約束だった。
（礼を一つ覚えるだけだ・・・。それくらいなら、すぐに・・・）
僕「うぅ・・・❤礼を覚えれば、通してくれるんですね・・・❤」
コンキスタ「騎士に二言はない。覚えたら通す。だが、お前は礼の初めも知らないのだな。まず身なりだ。礼の前に、上着は取るものだ。」
コンキスタ「この城では、女王様の留守を私たちが預かっている。礼を知らぬ者が廊下を歩けば、女王様の名に傷がつく。だから私が教える。厳しいが、痛いことは何もしない。」
コンキスタ「シャツは襟を開け。首筋の印が見えるようにだ。ズボンも下ろせ。騎士の前で隠し立ては無礼にあたる。・・・ふ。お前のものは、もう上を向いて濡れているな。」
彼女は白いシャツの胸元のボタンを外し、僕の前に片膝をついた。冷たくて柔らかい胸が肩に押しあてられ、金髪が首筋をくすぐる。頭の上で、コウモリの羽音がざわりと動いた。
コンキスタ「礼の前に、姿勢を正す。両膝を敷物につけろ。背筋を伸ばせ。手は膝の上だ。顎を引け。目は私の足元を見ろ。それが跪くということだ。動くな。そのまま保て。」
コンキスタ「姿勢が保てるか、確かめる。首筋に唇を当てるぞ。牙は立てない。吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅうっ❤印が一組増えたな。聞こえるか。大時計が一つ鳴った。」
僕「ひぁっ❤首、吸われると・・・姿勢がっ❤」
コンキスタ「崩すな。跪いたまま耐えるのも礼のうちだ。唇を胸へ下ろす。鎖骨・・・胸の上・・・乳首だ。動くな。吸うぞ。ちゅぷ・・・ちゅうぅっ❤」
コンキスタ「舌で転がす。れろ、れろ・・・こりっ。唇で挟んで、引く。ちゅうぅ・・・ちゅぽっ。吸っているのは精だ。吸われるたびに、背筋から力が抜けるだろう。」
コンキスタ「歯は当てない。唇と舌だけだ。強く吸う。ちゅうぅぅっ❤・・・弱く吸う。ちゅ、ちゅ、ちゅ。強い方で腰が跳ねたな。覚えておく。」
コンキスタ「もう片方もだ。ちゅぷ、ちゅくちゅく・・・ちゅぽん。芯が出て、尖ってきたな。両方とも濡れて光っている。・・・ふ。背中が丸まった。姿勢のやり直しだ。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、吸われたら、無理ですっ・・・❤」
コンキスタ「無理ではない。覚えるのだ。跪く形はもうよい。次が本当の礼だ。騎士の礼とは、跪いて、騎士の足に口づけることだ。」
コンキスタ「ブーツは脱いでやる。素足の方が礼は伝わる。ほら、右足だ。甲に唇を当てろ。・・・そうだ。冷たいだろう。吸血鬼の足は夜の石と同じ温度だ。」
コンキスタ「甲に口づけたら、次は指の付け根だ。一本ずつ、順にだ。ちゅ、と音を立てろ。音のない口づけは礼にならない。・・・そうだ。五本とも済んだら、もう一度甲に戻れ。」
僕は両手を敷物について、差し出された白い足の甲に唇を当てた。ひんやりして、なめらかで、かすかにバラの香りがする。口づけた瞬間、首筋の印がじんと疼いた。
コンキスタ「口づけが浅い。もう一度だ。甲の真ん中に、ゆっくり。・・・悪くない。だが、礼にはまだ続きがある。口づけを受けた騎士は、足で答えるのだ。」
コンキスタ「足の裏を、お前の胸に当てる。そのまま押す。仰向けになれ。逆らうな。倒れる所まで足が支える。そうだ。敷物に背をつけろ。これが礼の受け方だ。」
胸に置かれた足に押されて、僕はゆっくりと敷物の上に倒された。痛みはなく、ひんやりした重みだけが胸に乗っている。見上げると、灰色のスカートの裾と、こちらを見下ろす赤い瞳があった。
コンキスタ「足の指で、乳首をつまむ。きゅ・・・こりこり。吸って濡らした所を、足の裏でなぞる。ぬる・・・ぬるり。・・・ふ。足でされても、乳首は尖るのだな。」
コンキスタ「親指と人差し指で挟んで、引く。きゅうぅ・・・離す。もう片方は、足の裏で転がす。ころ、ころ、ころ・・・手より足の方がよく鳴くとは。礼の素質はあるようだ。」
僕「あっ❤あっ❤足の指で、つままないでっ・・・❤」
コンキスタ「胸から腹へ、足の裏を滑らせる。すぅ・・・すぅ・・・へその下で止めて、円を描く。ぐる・・・ぐる・・・重みを少し乗せるぞ。下腹が温かくなるだろう。」
コンキスタ「かかとで、ゆっくり押す。ぐぅ・・・ぐぅ・・・足の指を開いて、閉じて、肌をつかむように揉む。騎士の足は剣と同じだ。力の加減は、指一本まで思いのままだ。」
僕「んんっ❤足、冷たいのに・・・お腹が熱いっ・・・❤」
コンキスタ「お前のものには、まだ触れない。まわりだけを、足の指でなぞる。付け根・・・内もも・・・ひくひく跳ねているな。礼の途中だ。腰を浮かせるな。」
コンキスタ「・・・ここまでだ。足をどける。今朝の礼は、形にもなっていなかった。口づけの間、お前は私の足ではなく、自分の快楽を見ていた。」
コンキスタ「広間の奥の扉が見えるか。あそこが出口へ続く廊下だ。礼を覚えた者だけが通れる。お前はまだ通せない。どうする。あきらめるか。それとも、続けるか。」
足が離れると、胸にも下腹にも、ひんやりした足の形だけが残った。奥の扉は見えている。でも僕が目で追っていたのは、敷物の上に戻された白い素足の方だった。
僕「も、もう一度・・・礼をさせてください・・・❤」
コンキスタ「・・・ふ。悪くない心がけだ。では最初からだ。跪け。背筋を伸ばせ。甲に口づけろ。よし。今度は長く口づけたな。では、答えてやろう。」
コンキスタ「胸を押して、仰向けに。そのまま足を下へ滑らせる。今度は、お前のものにも礼を教える。足の裏で下腹に押しつけて・・・ゆっくり回す。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・」
コンキスタ「先から出た雫で、足の裏がぬるぬるするな。にちゅ・・・にちゅ・・・ぐり、ぐり、ぐりっ❤裏の筋を、かかとから指の付け根まで使って、ずりぃ・・・」
コンキスタ「土踏まずに挟んで、根元から先へ、しごき上げる。ずりゅ・・・先まで来たら、指で包んで、きゅっ。また根元から。ずりゅ・・・・・・ふ。雫が増えた。足の裏がすっかり濡れたぞ。」
ひんやりした足の裏が、僕のペニスを下腹に寝かせて、円を描くように押し回す。痛みはまったくなく、重みと冷たさが甘く腰に響いた。梁の上で羽音がして、コウモリが何匹も舞い降りてくる。
コンキスタ「コウモリにも手伝わせる。噛みはしない。羽で撫でるだけだ。首筋の印の上を、ぱさ、ぱさ・・・脇腹を、さわさわ・・・・・・ふ。羽が触れるたびに、足の下で跳ねるな。」
僕「ひああっ❤羽、くすぐった・・・あっ、足もっ❤」
コンキスタ「印はもう九組だ。九つ目の鐘が鳴ったぞ。足の指で先をつまんで、くにくに。裏を、ずり、ずり、ずりっ❤羽は耳の後ろも撫でる。ぱさぱさ、さわさわ・・・」
コンキスタ「群れの羽音をよく聞いておけ。ばさ、ばさ、ばさ・・・この音がしたら、私の足が来る。そう体に覚えさせる。もう片方の足は、お前の肩に置く。重みだけだ。動くな。」
コンキスタ「出そうな顔だな。・・・止める。足は乗せたまま動かさない。コウモリも梁に戻す。礼の最中に勝手に果てるのは、いちばんの無礼だ。」
コンキスタ「お前は、あの扉を通るために礼を習っているのだったな。今でも通りたいか。通れば、もう私の足には口づけられないぞ。正直に答えろ。騎士の前で嘘は許さない。」
コンキスタ「最初に来た時、お前の目は扉ばかり見ていた。今は私の足しか見ていない。口づけた唇が、まだ濡れている。答えは顔に書いてあるが、礼は口で述べるものだ。」
僕「うぅっ❤足、動かして・・・ください・・・❤」
コンキスタ「頼み方が違う。問いに答えろと言っている。答えるまで、足は一寸も動かさない。あの扉を、お前は通りたいのか。通りたくないのか。」
足の裏は、僕のペニスを下腹に押さえたまま、ぴくりとも動かない。重みだけがじんわりとかかっている。奥の扉のことを考えようとしても、頭に浮かぶのは足の甲の冷たさばかりだった。
僕「と、通らなくて・・・いいですっ❤」
コンキスタ「・・・ふ。聞いたぞ。悪くない答えだ。ならば今朝の礼は、最後まで受けてやる。足で押し回す。ぐりぐりぐりっ❤コウモリ、来い。」
コンキスタ「羽が首筋を、ぱさぱさぱさっ。脇腹を、さわさわさわっ。もう片方の足は胸だ。指で乳首を、こりこりっ❤にちゅにちゅ、ずりずりっ、ぐりぃっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤コンキスタ様っ、もうっ❤」
コンキスタ「数える。号令に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
コンキスタ「・・・足の裏が、お前ので汚れたな。指ですくって・・・ちゅ。濃い。精の質は悪くない。女王様への献上品として、通用する味だ。」
コンキスタ「だが、礼はまだ覚えていない。最後にもう一度だけ試す。起きろ。跪け。足の甲に口づけろ。今度は、足は答えない。コウモリの羽が、お前の頭に触れるだけだ。」
僕はふらつく体を起こして跪き、白い足の甲に唇を当てた。ひんやりした肌。頭の上で羽音がして、柔らかい羽が髪をそっと撫でる。それだけで、腰の奥が甘く痺れだした。
コンキスタ「そのまま口づけていろ。唇を離すな。羽が髪を、ぱさ・・・ぱさ・・・首筋を、さわ・・・お前のものには、何も触れていない。分かるな。」
コンキスタ「指の付け根にも口づけろ。一本ずつ、音を立てて。ちゅ・・・ちゅ・・・そうだ。悪くない。羽音が大きくなるぞ。ばさばさばさ・・・首筋の印が疼くだろう。」
僕「んむっ❤口づけてる、だけなのにっ・・・❤」
コンキスタ「それでいい。それが礼で果てるということだ。十二組目の印だ。出せ。」
（射精）
コンキスタ「・・・ふ。大時計が十二鳴ったな。印も十二組そろった。今のは悪くなかった。だが、まだ合格ではない。騎士の礼は、毎朝やり直すものだ。明日も来い。」
コンキスタ「お前は献上品として、地下の寝所で保管される。傷はつけない。痛い思いもさせない。朝になったら、ここで跪け。私が足で答えてやる。」
首筋には十二組の印がひんやりと並んでいた。梁に戻ったコウモリたちが、羽をたたんでこちらを見下ろしている。羽音が静まっても、僕はまだ跪いたままだった。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎朝、騎士の間の赤い敷物の上で、彼女が来るのを待つ。
梁の上でコウモリの羽音がすると、考えるより先に膝が敷物についている。背筋を伸ばし、差し出された足の甲に口づける。合格と言われたことは一度もない。礼は、毎朝やり直しになった。
コンキスタ「羽音だけで跪いたか。・・・ふ。形は悪くない。だが、今朝もやり直しだ。」
僕「コンキスタ様・・・もう一度、礼をさせてください・・・❤」
コンキスタ「許す。甲に口づけろ。答えは、足でくれてやる。」
奥の扉は、今も広間の向こうに見えている。けれど僕は、そこを通るために跪いているのではなかった。羽音と、足の甲の冷たさと、胸に乗る重み。それが僕の朝のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

吸血鬼の騎士コンキスタに敗れた僕は、エナジーを奪われて、騎士の間の壁ぎわに仰向けに倒れていた。すぐ横には磨かれた甲冑が立ち、その足元まで赤い敷物が伸びている。梁の暗がりで、コウモリが羽を鳴らした。
勝負の間、胸に乗せられた素足の冷たさと重みが、まだ肌に残っている。あれをもう一度、と思ってしまった時には、声になっていた。金髪の騎士は眉ひとつ動かさずに、僕を見下ろしている。
（何を言ってるんだ、僕は・・・。でも、あの足の重みが・・・）
僕「うぅ・・・❤す、すみません、今のは・・・❤」
コンキスタ「謝ることではない。望みを述べるのは無礼ではない。だが、述べ方がなっていない。もう一度、と言うだけでは分からない。騎士に物を頼む時は、どこを、どれくらい、まで言うものだ。」
コンキスタ「どこを足でどうしてほしいのか。どれくらいの間か。コウモリに、どこをくすぐらせたいのか。一つずつ聞く。正しく言えたら、その通りにしてやる。」
コンキスタ「騎士は、礼を尽くして頼まれたことは断らない。ただし、あいまいな頼みは聞かない。望みを正しく言葉にするのも、献上品の務めだと心得ろ。」
コンキスタ「まず身なりだ。上着は取る。シャツは襟を開け。ズボンも下ろせ。頼みごとをする者が、隠し立てをするな。・・・ふ。お前のものは、もう上を向いて濡れているな。」
彼女は白いシャツの胸元を開き、僕の横に片膝をついて覆いかぶさった。冷たくて柔らかい胸が胸板に重なり、金髪が頬をくすぐる。首筋に、ひんやりした唇が近づいた。
コンキスタ「聞く前に、体の具合を確かめておく。首筋だ。牙は立てない。吸うだけだ。ちゅ・・・ちゅうっ❤印が一組増えた。大時計が鳴ったな。これで八組だ。」
コンキスタ「八組もつくと、首筋に息がかかるだけで膝が抜けるはずだ。試す。ふぅ・・・。・・・ふ、肩が跳ねたな。寝ていてよかったな。立っていたら、今ので跪いている。」
コンキスタ「次は胸だ。動くな。吸うぞ。ちゅぷ・・・ちゅうぅっ❤舌で転がす。れろ、れろ・・・こりっ。唇で挟んで、引く。ちゅうぅ・・・ちゅぽっ。」
僕「ひぁっ❤乳首、吸われるとっ・・・力がっ❤」
コンキスタ「吸っているのは精だ。力が抜けるのは当たり前だ。もう片方もだ。ちゅぷ、ちゅくちゅく・・・ちゅぽん。両方とも尖って、濡れて光っている。具合は悪くない。」
コンキスタ「強く吸う。ちゅうぅぅっ❤・・・弱く吸う。ちゅ、ちゅ、ちゅ。歯は当てない。唇と舌だけだ。強い方で腰が浮いたな。覚えておく。」
コンキスタ「では、ブーツを脱ぐ。右も、左もだ。見えるか。お前が欲しがった足だ。これを、お前の体の上にかざす。まだ下ろさない。」
コンキスタ「顔の上・・・胸の上・・・腹の上・・・かざしているだけだ。冷たい気配は分かるだろう。最初の問いだ。どこを足でどうしてほしい。」
僕「そ、それは・・・❤恥ずかしくて・・・❤」
コンキスタ「恥じるな。はっきり言わない方が無礼だ。言えないなら、足は下ろさない。指先だけだ。親指で、鎖骨を、つぅ・・・胸の真ん中を、つぅ・・・」
コンキスタ「乳首のまわりを、指先でくるり。てっぺんは避ける。へそのまわりも、くるり。下へは行かない。・・・ふ。胸を突き出しても、足の裏は当たらないぞ。」
コンキスタ「太ももの内側を、爪先で、つぅ・・・膝から付け根の手前まで。お前のものの横を通って、反対の脚へ。つぅ・・・触れてはいない。跳ねて当たりに来ても、足の方がよける。」
僕「んんっ❤指先だけじゃ・・・足りない、ですっ・・・❤」
コンキスタ「足りないなら、何が足りないのかを言え。指先か。足の裏か。重みか。場所か。騎士は察しない。述べられたことだけを行う。」
冷たい足の指先が、肌の上を線を引くようにかすめていく。欲しいのは、あの足の裏の広い冷たさと、胸に乗る重みだった。指先だけでは、かえって胸の奥がじれったく疼く。
コンキスタ「ここで止める。足は床に戻す。頼みごとは、口でするものだ。どこを、どうしてほしい。言え。」
僕「む、胸を・・・足で押してください・・・❤」
コンキスタ「悪くない。正しく言えたな。では、胸だ。足の裏を当てる。ひた・・・重みを乗せる。ぐぅ・・・冷たいだろう。動くな。」
足の裏が胸の真ん中にぴたりと乗った。痛みはなく、ひんやりした重みだけが、息を吐くたびにやわらかく沈みこむ。見上げると、灰色のスカートの裾の向こうで、赤い瞳が僕を見下ろしていた。
コンキスタ「押して、円を描く。ぐる・・・ぐる・・・足の指で、乳首をつまむ。きゅ・・・こりこり。吸って濡らした所は、足の指でもよく滑るな。」
コンキスタ「親指と人差し指で挟んで、引く。きゅうぅ・・・離す。もう片方は、足の裏で転がす。ころ、ころ、ころ・・・・・・ふ。手より足の方が、よく鳴くのだな。」
コンキスタ「かかとを胸の真ん中に置いて、指だけで両方を交互に。右を、こり。左を、こり。右を、きゅっ。左を、きゅっ。重みは変えていない。それでも息が上がっているぞ。」
僕「あっ❤あっ❤足の指で、こりこりされてっ・・・❤」
コンキスタ「次の問いだ。どれくらいの間、こうしていてほしい。・・・聞くまでもない顔だな。長く、と書いてある。よかろう。長くだ。お前がもういいと言うまで、どけない。」
コンキスタ「もっとも、お前はもういいとは言わないだろう。足を乗せられた者の目は、みな同じになる。どけないでくれ、と目で言っている。」
コンキスタ「胸から腹へ、足の裏を滑らせる。すぅ・・・すぅ・・・へその下で止めて、かかとでゆっくり押す。ぐぅ・・・ぐぅ・・・足の指を開いて、閉じて、肌をつかむように揉む。」
コンキスタ「お前のものにも足をやる。裏側を、足の裏で下腹に寝かせる。重みを乗せて、円を描く。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・雫で足の裏がぬるぬるするな。にちゅ・・・にちゅ・・・」
コンキスタ「土踏まずに挟んで、根元から先へ。ずりゅ・・・先まで来たら、指で包んで、きゅっ。また根元から。ずりゅ・・・もう片方の足は胸に置いたままだ。重みは変えない。」
コンキスタ「先を、足の指で包んで、くにくに。雫を塗り広げる。裏の筋を、親指の腹で、下から上へ。ずりぃ・・・ずりぃ・・・騎士の足は剣と同じだ。加減は指一本まで思いのままだ。」
僕「ひああっ❤胸も、下も、足でっ・・・すごいっ❤」
コンキスタ「印が九組になったな。九つ目の鐘だ。足の裏で、ぐり、ぐり、ぐりっ❤裏の筋を、ずり、ずりっ❤腰を浮かせるな。浮かせても、足が押さえるだけだ。」
コンキスタ「出そうな顔だな。・・・止める。足は乗せたまま動かさない。三つ目の問いが残っている。コウモリだ。あれに、どこをくすぐらせたい。」
足の裏は、僕のペニスを下腹に押さえたまま止まった。胸の上の足も動かない。梁の上では、コウモリたちが羽を半分ひろげて、合図を待つようにこちらを見下ろしている。
コンキスタ「首筋か。耳か。内ももか。足の裏か。あれは噛まない。羽で撫でるだけだ。お前がいちばん弱い所を、自分で選んで言え。」
コンキスタ「言えば、足もまた動かしてやる。言わなければ、このまま朝まで乗せておくだけだ。それはそれで、お前は喜びそうだがな。・・・ふ。」
僕「わ、脇腹を・・・くすぐらせてください・・・❤」
コンキスタ「・・・ふ。悪くない。弱い所を自分で差し出したな。コウモリ、来い。脇腹だ。左右から行け。ぱさ、ぱさ・・・さわさわ・・・あばらを一本ずつ撫でさせる。」
コンキスタ「身をよじるな。よじっても、胸の足が押さえている。羽は脇の下から腰骨まで、行って、戻る。さわさわさわ・・・首筋の印の上にも一匹。ぱさ、ぱさ・・・」
コンキスタ「羽音をよく聞いておけ。ばさ、ばさ、ばさ・・・この音がしたら、私の足が来る。そう体に覚えさせる。次からは、羽音だけで膝が抜けるようになる。」
僕「ひゃうっ❤羽、だめっ、くすぐったくて、甘いっ❤」
コンキスタ「足も動かすぞ。全部まとめてだ。下の足で押し回す。ぐりぐりぐりっ❤にちゅにちゅっ❤胸の足は指で乳首を、こりこりっ❤羽は脇腹を、さわさわさわっ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤コンキスタ様っ、もうっ❤」
コンキスタ「数える。号令に合わせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
コンキスタ「・・・足の裏が、お前ので汚れたな。指ですくって・・・ちゅ。濃い。精の質は悪くない。女王様への献上品として、通用する味だ。」
コンキスタ「下の足はどける。コウモリも梁に戻す。残すのは、胸の上の足だけだ。長く、と頼んだのはお前だ。動かさない。乗せておくだけだ。」
羽音が遠ざかり、広間が静かになった。胸の真ん中に、ひんやりした足の重みだけが残っている。何もされていないのに、その重みが鼓動のたびに甘く響いて、腰の奥がまた熱くなってきた。
コンキスタ「胸が上下するたびに、足の裏に鼓動が伝わる。速いな。乗せているだけで、こうなるのか。お前のものには、何も触れていないぞ。」
コンキスタ「足の指を、少しだけ曲げる。胸の肌を、きゅ、とつかむ。それだけだ。乳首にも触れていない。重みと、冷たさと、私の声。お前に要るのは、それだけだ。」
コンキスタ「・・・悪くない。頼み方も、差し出し方も、果て方も、悪くない。もう一度言ってやる。悪くない。」
僕「あ、だめっ❤その声と、足だけでっ・・・❤」
コンキスタ「それでいい。足の下で果てろ。十二組目の印だ。出せ。」
（射精）
コンキスタ「・・・ふ。大時計が十二鳴ったな。印も十二組そろった。お前は献上品として、地下の寝所で保管される。傷はつけない。痛い思いもさせない。」
コンキスタ「だが、望みがあるなら、この甲冑の横へ来い。仰向けになって、どこを、どれくらいか、正しく述べろ。正しく言えたら、足で答えてやる。」
首筋には十二組の印がひんやりと並んでいた。胸の上の足は、まだどけられていない。長く、と頼んだ通りに。甲冑の兜に映る自分の顔は、すっかり蕩けていた。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎晩、騎士の間の甲冑の横に仰向けになって、彼女を待つ。
梁の上でコウモリの羽音がすると、膝から力が抜けて、体が勝手に敷物に沈む。僕は襟を開き、胸を、長く、脇腹を、と順に述べる。彼女は表情を変えずに聞いて、ブーツを脱いだ。
コンキスタ「今夜の望みを述べろ。・・・ふ。羽音だけで、もう寝そべっているのか。」
僕「コンキスタ様・・・胸を、足で押してください・・・❤」
コンキスタ「悪くない。正しく言えたな。では、長くだ。動くな。」
旅のことも、霧の外の道も、もう遠い。羽音と、胸に乗る足の冷たさと、悪くないという短い声。それを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

吸血鬼の魔術師ヴェンデッタに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔術の書斎の床にへたりこんでいた。魔導書の山とろうそく、インクの匂い。彼女は勝負の間じゅう、赤いソファのような椅子から一度も立たなかった。
首筋に十二組目の印が浮かび、大時計が十二回鳴る。鐘の音が止むと、彼女の黒い瞳が、椅子の上からまっすぐ僕を見下ろした。
（あの目を見ちゃいけない・・・。そう思うのに、目が離せない・・・）
僕「うぅ・・・❤あれ・・・僕、何をしに、ここへ・・・❤」
ヴェンデッタ「くす。十二の鐘ですね。採点は終わりました。あなたは今から、女王様への献上品です。いま見せたのは混乱の魔眼。何をしに来たか、もう分かりませんね。」
ヴェンデッタ「分からなくて結構です。答えは私が教えます。あなたは、この椅子の前に跪きに来たのです。さあ、こちらへ。私は立ちません。あなたが来るのですよ。」
ヴェンデッタ「ご心配なく。献上品に痛いことはしません。私の魔術は、吸うことと、惑わすことと、黙らせること。どれも、気持ちがいいだけですよ。」
（そうだ、僕は・・・あの椅子の前に行くんだった）　頭の中が霧のようにぼやけて、気がつくと僕は自分から這っていき、網タイツの脚の前に両膝をついていた。
ヴェンデッタ「はい、よくできました。跪く姿勢は合格です。次は身なりですね。上着とシャツとズボン。自分で脱いでください。魔眼で、手がそう動くようにしておきました。」
ヴェンデッタ「くす。おちんちんは、もう上を向いていますね。先が濡れて、ろうそくの火で光っています。跪いて脱いだだけでこれですか。素質は十分、と記録しておきます。」
僕「あ・・・❤ち、違います、これは・・・❤」
ヴェンデッタ「違いません。記録は正確に取ります。では、私の吸精ドレスを受けていただきます。この黒いドレスの裾は、伸びて、包んで、吸うのです。」
ヴェンデッタ「首筋の印も確認します。もう少し前へ。・・・はい、十二組。きれいに並んでいますね。指でなぞると・・・くす。それだけで肩が跳ねました。感度も合格です。」
ヴェンデッタ「まず足元から。裾がするすると伸びて、あなたの膝を覆います。布が肌に吸いつくでしょう。ぴたり、と。そこから精を吸います。じわぁ・・・と、甘く抜けていきますよ。」
ヴェンデッタ「ふくらはぎ、膝の裏、太ももの内側。布は細かいひだになって、肌の上をさざ波のように動きます。さわ・・・さわぁ・・・と。撫でながら吸うのです。」
黒いドレスの裾が生き物のように広がって、膝から太ももを包んだ。なめらかな布が肌にぴったり吸いついて、触れた所から甘い痺れが広がる。
ヴェンデッタ「次は腰です。裾が腰に巻きついて・・・きゅっ。おちんちんも布の内側に入りましたね。まだ撫でません。布が触れているだけです。それでも吸いますよ。」
ヴェンデッタ「お尻も、下腹も、布がぴったり覆いました。腰まわりは精がたまる所ですから、念入りに吸います。じゅわ・・・じゅわぁ・・・❤ほら、膝が開いてきましたね。」
僕「はぁぁっ❤布が、吸いついて・・・ちからが、ぬける・・・❤」
ヴェンデッタ「抜けた力は、ドレスを通って私に届いています。くす。なかなか上質な精ですね。続けます。次は胸。裾が胸まで上がって、乳首に貼りつきます。」
ヴェンデッタ「乳首の上の布だけ、小さく吸いつかせます。ちゅっ❤唇で吸われているみたいでしょう。ちゅ、ちゅ、ちゅうぅ・・・❤布が勝手に、乳首を立たせていきます。」
ヴェンデッタ「最後に頭です。私の膝の間にどうぞ。胸元の紐もゆるめておきました。顔はここ、胸の下に。ドレスの中は暗くて、温かくて、バラの香りがしますよ。」
頭まで裾をかぶせられた。ドレスの中は真っ暗で、網タイツの太ももが両側から頬を挟み、額にははだけた胸の柔らかい重みが乗っている。全身の肌に布が吸いついて、どこもかしこも、ちゅうちゅうと吸われていた。
ヴェンデッタ「全身を覆いました。聞こえますか。いま、首筋の印の上にも布が吸いついていますね。十二組ぶん、まとめて吸います。ちゅうぅ・・・と。」
ヴェンデッタ「布は波打って吸うのです。足から腰へ、腰から胸へ。じゅわ・・・じゅわぁ・・・と、下から上へ搾るように。くす。ドレスの中で腰が揺れていますよ。」
ヴェンデッタ「おちんちんの周りの布は、筒のようにすぼめました。動かしません。包んで、きゅう・・・と吸うだけ。撫でてもいないのに、中でぴくぴく跳ねていますね。」
僕「んぁぁっ❤ぜんぶ、すわれてっ・・・とけちゃう・・・❤」
ヴェンデッタ「溶けそうですか。では、ここで一度止めます。裾を胸までめくって、顔を出してください。吸うのも止めました。布はただの布です。」
ヴェンデッタ「書斎の空気は冷たいでしょう。ドレスの中と比べて、どうですか。戻りたいなら、あなたの口でそう言ってください。採点します。」
僕「ドレスの中に・・・いさせて、ください・・・❤」
ヴェンデッタ「くす。合格です。素直な答えは点が高いですよ。では、戻してあげます。足の先から頭の上まで、きちんと覆ってあげます。」
ヴェンデッタ「ですが、その前にもう一つ。私の目を見てください。これは沈黙の魔眼。あなたの声をお預かりします。苦しくはありません。喘ぎが、息だけになるのです。」
僕「（・・・っ❤・・・っ、・・・❤）」
ヴェンデッタ「はい、出なくなりましたね。口は動くのに、音がしない。書斎は静かなほうがいいのです。では覆います。暗い中で、声のないまま感じてください。」
ヴェンデッタ「ここからは、撫でます。右の網タイツの脚を、あなたの脚の間に。膝で、おちんちんの裏をゆっくりさすります。すり・・・すり・・・」
ヴェンデッタ「網目が、ざらざらと擦れるでしょう。布はつるつる、網タイツはざらざら。二つの感触で、交互に撫でてあげます。」
ヴェンデッタ「左の脚は、あなたの背中に回します。ふくらはぎで腰を引き寄せて・・・はい、もう逃げられません。逃げる気も、ないようですけれど。くす。」
ヴェンデッタ「手もドレスの中に入れました。指で乳首を探して・・・ここですね。こり❤つまんで、転がして。こり、こり、くりゅ・・・❤」
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・っ❤❤」
ヴェンデッタ「くす。息だけが、はっ、はっ、と裾を揺らしています。叫びたいのに叫べない。声にして逃がせない。逃がせない分は、ぜんぶ体の中にたまっていきますよ。」
ヴェンデッタ「乳首は、つまんで引いて、ぱっと離します。もう片方は、指の腹で円を描いて・・・くる、くる・・・❤左右で違うことをされると、頭が追いつかないでしょう。」
ヴェンデッタ「乳首を爪の背でなぞります。つつぅ・・・❤膝はおちんちんの先を、網目でくりくり・・・❤布は首筋の印を、ちゅうぅ・・・❤三つ同時です。」
ヴェンデッタ「ああ、肩が震えていますね。出そうですか。では膝を引きます。指も離します。二度目の止めです。魔眼を解きますから、声を出していいですよ。」
僕「ぷはっ❤あ、ああっ❤声が、でるっ・・・や、やめないでぇ・・・❤」
ヴェンデッタ「声が戻ると、甘い息がみんな外に漏れてしまいますね。中にためていたほうが、気持ちよかったでしょう。どちらがいいですか。ドレスの中から、答えてください。」
ヴェンデッタ「正しく答えられたら、最後まで撫でます。答えられなければ、今日の授業はここまでです。くす・・・裾が、あなたの息でふくらんでいますよ。」
僕「声を・・・奪って、ください・・・❤」
ヴェンデッタ「合格です❤満点をあげましょう。では、もう一度。私の目を・・・はい、いただきました。これであなたの声は、最後まで私のものです。」
ヴェンデッタ「仕上げです。全部まとめます。ドレスは全身を吸う。指は乳首をこりこり。膝は網目でおちんちんを、すりすり、くりくり・・・❤」
ヴェンデッタ「じゅわぁ・・・❤こり、こりっ❤すり、すり、すりっ❤声が出ないまま、暗い中で、吸われて撫でられる。献上品として、これ以上ない仕上げ方ですよ。」
僕「（・・・っ❤・・・っ❤・・・・・・っ❤❤）」
ヴェンデッタ「数えます。数え終わったら、出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、どうぞ。」
（射精）
僕「（・・・・・・っ❤❤・・・ぁ・・・❤）」
ヴェンデッタ「くす。ドレスの内側に、たくさん出ましたね。布がぜんぶ吸いました。一滴も残っていません。味は・・・ええ、濃くて甘い。合格です❤」
ヴェンデッタ「では、追試をします。膝は引きました。指も外に出しました。残っているのは、あなたを覆うドレスだけです。」
脚も指も離れて、暗がりの中には布の感触だけが残った。その布が、足の先から首筋まで、いっせいにきゅうっと吸いついてくる。声は出ない。息だけが熱い。
ヴェンデッタ「手は触れません。私は椅子で本を開いています。布が吸うだけ。じゅわ・・・じゅわぁ・・・❤首筋の印も、乳首も、おちんちんも、布が包んで吸っています。」
ヴェンデッタ「頁をめくる音が聞こえますか。ぱらり・・・と。私が本を読んでいる間、あなたはドレスの中で吸われている。これが、この書斎の正しい過ごし方です。」
ヴェンデッタ「それだけで出せたら、あなたは完全に私のドレスの献上品です。くす・・・もう、腰が浮いていますね。どうぞ。静かに、たっぷりと。」
僕「（・・・っ❤❤・・・っっ❤）」
（射精）
ヴェンデッタ「はい、追試も合格です。魔眼を解きますね。記念に、裾のレースを少し切ってあげます。この切れ端を、手首に結んでおきなさい。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ヴェンデッタ様・・・❤」
ヴェンデッタ「そのレースは、私のドレスの一部です。肌に触れているだけで、少しずつ吸いますよ。くす。物足りなくなったら、またこの椅子の前に来ることです。」
それから僕は、地下の寝所で保管されている。手首には黒いレースの切れ端。それが肌に吸いつくたびに、暗くて温かいドレスの中を思い出して、落ち着かなくなる。
大時計が夜の鐘を打つと、僕は寝所を出て階段を上がり、書斎の扉を叩く。彼女はいつも赤い椅子に座ったまま、本から目を上げもしない。僕は黙って椅子の前に跪き、黒い裾の端を見つめる。
ヴェンデッタ「また来ましたね。今夜で何度目でしょう。くす。裾を見る目が、すっかり献上品です。」
僕「ヴェンデッタ様・・・ドレスの中に、入れてください・・・❤」
ヴェンデッタ「合格です。では、声をお預かりして・・・はい、どうぞ。朝の鐘まで、包んであげます。」
黒い裾が頭の上まで降りてくる。暗くて、温かくて、バラの香りがする。声を奪われたまま布に吸われていると、霧の外のことは何も思い出せない。
こうして魔術師の黒いドレスの裾に包まれる献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

魔術師ヴェンデッタとの勝負の途中で、僕は体の疼きに耐えられず、書斎の隣の図書室へ逃げこんでいた。高い書架の間の物陰。棚にかかっていた埃よけの布を頭からかぶり、その中で息を殺す。
布の暗がりの中で、シャツをはだけて乳首を指で撫でる。声が出そうになるたびに、布の端を噛んでこらえた。黒いドレスの裾に覆われて、声を奪われた時のことを思い出すと、首筋の印が疼く。おちんちんには触れていない。乳首だけで、先が濡れていた。
（声を出したら、見つかる・・・。でも、布じゃ、あの中みたいに吸いついてくれない・・・）
僕「んっ・・・❤んぅ・・・っ❤ふ、ぅ・・・❤」
布の中が、ぽうっと赤く光った。首筋の印だ。慌てて押さえた時には、もう足首に何かが巻きついていた。黒くてなめらかな布。書斎の扉の向こうから、長く長く伸びてきたドレスの裾だった。
ヴェンデッタ「くす。見つけました。書架の三列目ですね。印が光ると、布をかぶっていても透けて見えるのですよ。勝負の席を立った時点で、あなたの負けです。記録しました。」
ヴェンデッタ「物陰で自分を慰めると、印は赤く光るのです。この城の決まりごとですよ。覚えておいてください。もっとも、覚えていても、あなたは我慢できなかったでしょうけれど。」
ヴェンデッタ「そこでは話しにくいですね。こちらへどうぞ。私は椅子から立ちませんから、裾で案内します。布はかぶったままで結構ですよ。そのまま、歩いて。」
足首の裾にやさしく引かれて、僕は布をかぶったまま書斎へ歩かされた。インクとろうそくの匂い。赤い椅子に座った彼女の、網タイツの脚の前で、自然に膝が折れる。
ヴェンデッタ「はい、椅子の足元に着きました。さて、採点の前に確認です。その布の中で、あなたは何をしていたのですか。」
僕「そ、それは・・・❤ち、乳首を・・・さわって・・・❤」
ヴェンデッタ「正直ですね。加点しておきます。布をかぶって、声を殺して、乳首を撫でていた。くす。私のドレスの中の、復習をしていたのですね。」
ヴェンデッタ「首筋の印も確認します。布の端を少し上げて。・・・はい。まだ赤く灯っていますね。指でなぞると・・・くす。肩が跳ねました。感度は良好です。」
ヴェンデッタ「負けた方は女王様への献上品になります。痛いことは何もしませんから、ご安心を。では検品です。上着とズボンを脱いでください。布はそのままで。」
ヴェンデッタ「おちんちんは、もう上を向いていますね。先も濡れています。そこには触れずに、乳首だけ。復習の方法としては、とても正しいですよ。」
ヴェンデッタ「ただ、教材が違います。それは埃よけの布です。肌に吸いつきもしないし、精も吸いません。私のドレスとは、まるで別物ですよ。分かっていますね。」
ヴェンデッタ「では、続きを見せてください。布をかぶったまま、さっきと同じように。声を殺して、乳首を撫でる。どうぞ。」
僕「んぅ・・・❤ふっ・・・❤んんっ・・・あっ❤」
ヴェンデッタ「いま、声が出ましたね。「あっ」と。布の端を噛んでも、漏れています。くす。減点です。自習では、そこが限界のようですね。」
ヴェンデッタ「書斎と図書室は、静かにする場所です。声を出すと、頁をめくる音が聞こえなくなりますから。あなたもそれを分かっていて、布を噛んでいたのでしょう。」
ヴェンデッタ「もう一度。今度は漏らさないように。右の乳首をつまんで・・・転がして・・・ほら、また。「んんっ」と。鼻から抜けていますよ。」
見られていると思うと、さっきよりずっと感じてしまう。布の端を噛みしめても、喉の奥から甘い声が漏れた。布は肌に触れているだけで、吸いついてはくれない。ただの布だ。
ヴェンデッタ「そこまで。手を止めてください。このままでは、声を漏らしながら果ててしまいますね。自習の結果を、あなたの口から報告してください。」
僕「自分では・・・声が、漏れます・・・❤」
ヴェンデッタ「はい、正しい自己採点です。合格。声を殺すなら、私が奪ってあげます。布を少し上げて、私の目を見てください。」
ヴェンデッタ「これは沈黙の魔眼。あなたの声をお預かりします。苦しくはありませんよ。喘ぎが、息だけになるのです。・・・はい、いただきました。」
僕「（・・・っ❤・・・っ、・・・❤）」
ヴェンデッタ「口は動くのに、音がしませんね。これなら、どれだけ感じても漏れません。では布を戻して。今度は、私の指で撫でてあげます。」
ヴェンデッタ「噛んでいた布の端は、もう放していいですよ。顎が疲れたでしょう。口は楽に開けておいてください。どれだけ開けても、何も出てきませんから。くす。」
ヴェンデッタ「布の下に手を入れます。乳首は・・・ここですね。こり❤つまんで、転がします。こり、こり、くりゅ・・・❤あなたの指より、少し冷たいでしょう。」
ヴェンデッタ「爪の背で、下から上へなぞります。つつぅ・・・❤先だけを、指の腹でとん、とん、とん。くす。息だけが、はっ、はっ、と布を揺らしています。」
ヴェンデッタ「乳首のまわりの輪だけを、指先でくるり、くるり。先には触れません。焦らすのも採点のうちです。・・・はい、胸を突き出しましたね。では、つまんであげます。きゅっ❤」
ヴェンデッタ「もう片方も。つまんで、引いて、ぱっと離す。離した後に、くるくると円を描いて・・・声にして逃がせない分、ぜんぶ胸の先にたまっていきますよ。」
ヴェンデッタ「左右で違うことをしますよ。右はつまんで小さく回す。左は爪の背で、つぅ・・・つぅ・・・❤頭が追いつかないでしょう。声が出せたら、きっと大騒ぎですね。」
僕「（・・・っ❤❤・・・っ、・・・っ❤）」
ヴェンデッタ「肩が震えていますね。もう出そうですか。では、指を離します。二度目の止めです。魔眼も解きますね。声を出していいですよ。」
ヴェンデッタ「それから、その布も取ってしまいましょう。・・・はい。ろうそくの光がまぶしいでしょう。書斎の空気が、肌に冷たいでしょう。」
僕「ぷはっ❤あぁっ❤や、やめないで・・・くらいほうが・・・❤」
ヴェンデッタ「暗いほうがいいのですね。では、さっきの埃よけの布をお返ししましょうか。それとも、ほかに欲しいものがありますか。」
ヴェンデッタ「目が、私の裾を見ていますよ。欲しいものは、正しい言葉で申請してください。採点しますから。」
僕「布ではなく・・・ドレスを、ください・・・❤」
ヴェンデッタ「合格です❤満点をあげます。では、吸精ドレスを差し上げましょう。まず声をお預かりして・・・はい。では、足元から。」
ヴェンデッタ「裾が伸びて、膝を覆います。腰を覆います。ただの布とは違うでしょう。ぴたりと肌に吸いついて、そこから精を吸うのです。じわぁ・・・と。」
ヴェンデッタ「ふくらはぎ、膝の裏、太ももの内側。布は細かいひだになって、さざ波のように動きます。おちんちんの周りは筒のようにすぼめて、きゅう・・・と吸うだけ。」
ヴェンデッタ「胸まで来ました。乳首の上に、布が貼りつきます。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・と、小さく吸いますよ。最後は頭です。私の膝の間へどうぞ。」
頭の上まで黒い裾が降りてきた。暗くて、温かくて、バラの香りがする。網タイツの太ももが頬を挟み、胸元の紐をゆるめた彼女の胸が、額にやわらかく乗った。全身の肌に、布がちゅうちゅうと吸いついてくる。
ヴェンデッタ「これが本物です。埃よけの布とは違いますね。首筋の印の上も、布が吸っています。足から腰へ、腰から胸へ。じゅわ・・・じゅわぁ・・・❤」
ヴェンデッタ「左の脚は、あなたの背中に回しておきます。ふくらはぎで引き寄せて・・・はい、もう逃げられません。声も出ない。姿も見えない。あなたは今、私のドレスの一部です。」
ヴェンデッタ「仕上げは全部まとめます。ドレスは全身を吸う。指は乳首をこりこり。網タイツの膝で、おちんちんの裏を、すり・・・すり・・・❤」
ヴェンデッタ「網目がざらざらと擦れるでしょう。布はつるつる、網タイツはざらざら。じゅわぁ❤こりこりっ❤すり、すり、すりっ❤」
僕「（・・・っ❤・・・っ❤・・・・・・っ❤❤）」
ヴェンデッタ「数えます。数え終わったら、静かに出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、どうぞ。」
（射精）
僕「（・・・・・・っ❤❤・・・ぁ・・・❤）」
ヴェンデッタ「くす。ドレスの内側にたくさん出ましたね。布がぜんぶ吸いました。一滴も残っていません。味は・・・濃くて甘い。合格です❤」
ヴェンデッタ「では追試です。膝は引きました。指も外に出しました。声はお預かりしたまま。裾をかぶせているだけ。それだけです。」
脚も指も離れて、暗がりには布の感触だけが残った。声は出ない。自分の息の音さえ遠い。その静けさの中で、布が足の先から首筋まで、きゅうっと吸いついてくる。
ヴェンデッタ「あなたが書架の間でしたかったのは、これでしょう。暗くて、声が出なくて、布に包まれている。違うのは、この布が吸うことだけ。じゅわぁ・・・❤」
ヴェンデッタ「乳首の上の布が、小さく吸っています。ちゅ、ちゅ、ちゅうぅ・・・❤あなたが指で撫でていた所を、布が代わりに。手を使わなくても、ドレスが全部してくれるのですよ。」
ヴェンデッタ「私は本を読んでいます。頁をめくる音が聞こえますか。何もされていないのに、腰が浮いていますね。くす。どうぞ。静かに、たっぷりと。」
僕「（・・・っ❤❤・・・っっ❤）」
（射精）
ヴェンデッタ「はい、追試も合格です。魔眼を解きますね。この椅子の足元を、あなたの席にします。声を殺したくなったら、図書室ではなく、ここへ来なさい。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤はい・・・ヴェンデッタ様・・・❤」
ヴェンデッタ「埃よけの布は、棚に戻しておきます。あなたには、もう必要ありませんから。くす。次からは、最初から私が奪ってあげます。」
それから僕は、献上品として城で暮らしている。地下の寝所で目を覚まし、大時計が夜の鐘を打つと、階段を上がって書斎の扉を叩く。赤い椅子の足元が、僕の席だ。
ひとりで布をかぶることは、もうしない。ただの布では吸いついてくれないし、声も漏れてしまう。椅子の前に跪いて、黒い裾の端を見つめていると、それだけで喉が静かになって、首筋の印が甘く灯る。
ヴェンデッタ「来ましたね。今夜も自習ではなく、ここへ。くす。正しい選択です。加点しておきます。」
僕「ヴェンデッタ様・・・声を奪って、包んでください・・・❤」
ヴェンデッタ「合格です。では、目を見て・・・はい。朝の鐘まで、静かに包まれていなさい。」
声が消えて、黒い裾が頭の上まで降りてくる。暗くて、温かくて、何も言わなくていい。布に吸われながら、頁をめくる音を聞く。霧の外のことは、もう思い出せない。
こうして魔術師の椅子の足元で黒い裾に包まれる献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

吸血鬼の魔術師ヴェンデッタに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔術の書斎の床に座りこんでいた。壁を埋める魔導書、ろうそくの灯り、インクの匂い。黒髪の魔術師は、赤い椅子に深く腰かけたまま動かない。
帰してくださいと頼むと、彼女は膝の上の分厚い本を差し出した。この魔導書を読み終えたら、外へ出る魔法を教えます。最後の頁に書いてありますから。僕は机の前に座り、表紙を開いた。
（読むだけなら・・・。一晩あれば、きっと読み終えられる・・・）
僕「うぅ・・・❤読み終えたら、本当に教えてくれますね・・・❤」
ヴェンデッタ「ええ、約束します。私は採点に嘘は書きません。読み終えたら合格です。外へ出る魔法を教えます。では、一頁目をどうぞ。声に出して読んでくださいね。」
ヴェンデッタ「私はこの椅子から立ちません。読み間違いを正すだけです。女王様がお留守の間、書斎の番が私の役目ですから。分からない所があれば、顔を上げて聞いてください。」
ヴェンデッタ「・・・くす。読みはじめましたね。では、こちらを見てください。私の目です。混乱の魔眼。ほんの少しだけ、頭の中をかき混ぜます。」
顔を上げた瞬間、赤い瞳と目が合った。頭の中が、ふわりと白くかすむ。いま何をしていたのか。なぜここにいるのか。気がつくと僕は机を離れ、赤い椅子の前の床に、両膝をついていた。
ヴェンデッタ「あら、どうして私の前に跪いているのですか？本は机の上ですよ。くす。自分でも分かりませんか。せっかく来たのですから、少し調べさせてもらいます。」
ヴェンデッタ「上着は脱いでください。シャツは襟を開いて。ズボンも下ろしましょう。採点の邪魔になりますから。・・・おちんちんは、もう上を向いて濡れていますね。記録しておきます。」
ヴェンデッタ「私も胸元を開きます。椅子からは立ちませんよ。あなたが、もっと近くへ来てください。膝の間までです。そう。顔を、私の胸にあずけて。」
言われるまま膝で進むと、黒いドレスの開いた胸元に顔が沈んだ。冷たくて柔らかい肌と、インクとバラの香り。網タイツの脚が僕の両脇を挟み、ドレスの裾がさらりと床を這って足首に触れた。
ヴェンデッタ「このドレスは吸精ドレスといいます。布が肌に吸いついて、触れた所から精を吸うのです。まずは足元から。裾を伸ばして、足首・・・ふくらはぎ・・・」
ヴェンデッタ「さら、さら・・・ぴとっ。吸いつきましたね。ちゅう、と布が肌を吸っているのが分かりますか？痛くはありません。甘く痺れて、力が抜けるだけです。」
ヴェンデッタ「吸っているのは血ではなく、精です。吸われるたびに、少しずつ頭の中も軽くなるでしょう？本の中身が抜けていくのは、そのせいかもしれませんね。くす。」
僕「ひぁっ❤布が、吸いついて・・・足がっ・・・❤」
ヴェンデッタ「膝・・・太もも・・・腰まで覆います。裾の内側は、絹より柔らかいでしょう。それが肌にぴたりと貼りついて、ちゅう、ちゅう、と吸うのです。」
ヴェンデッタ「太ももの内側は、特によく吸いつきます。ぴとっ・・・ちゅうぅ・・・離れて・・・また、ぴとっ❤腰が揺れていますよ。跪く姿勢は、減点なしで保ってください。」
ヴェンデッタ「おちんちんにも布がかかりましたね。ふわりとかぶさって、まだ吸いついてはいません。布の重みだけで、ひくひく跳ねています。くす。」
ヴェンデッタ「襟のレースを伸ばして、あなたの首筋にも当てます。ぴとっ・・・ちゅう。印が一組、増えました。大時計が鳴りましたね。これで一頁目の分です。」
ヴェンデッタ「・・・はい、ここまで。裾を引きます。さあ、机に戻って続きを読んでください。一頁目の、どこまで読みましたか？」
布がするりと離れ、肌に甘い痺れだけが残った。机の上の魔導書は開いたままだ。けれど、どこまで読んだのか、そもそも何が書いてあったのか、何ひとつ思い出せなかった。
僕「ど、どこまで読んだか・・・分かりません・・・❤」
ヴェンデッタ「くす。では最初からですね。不合格です。もう一度、一頁目をどうぞ。・・・と言っても、あなたはもう私の目を見ていますね。」
ヴェンデッタ「本を読む人は、頁を見るものです。あなたは一行目より先に、私の目を探しました。くす。魔眼をかけてほしい、という顔をしています。」
ヴェンデッタ「二度目は、少し深くかき混ぜます。混乱の魔眼。本のことは、霧の向こうへ。椅子の前のことだけ、はっきりと。ほら、また膝で寄ってきました。これが二頁目です。」
ヴェンデッタ「今度は胸まで覆いましょう。腰・・・お腹・・・胸・・・裾が、背中にも回ります。さらさら、ぴとっ。乳首の上にも布が貼りついて、ちゅう、ちゅう・・・❤」
ヴェンデッタ「布の下で、乳首が尖っていくのが分かります。吸われて、ぷくりと膨らんで、布を押し上げて。そこをまた吸う。ちゅうぅ・・・ちゅ、ちゅ、ちゅうぅ❤」
僕「あっ❤あっ❤乳首、布に吸われてっ・・・❤」
ヴェンデッタ「声が大きいですね。書斎では静かにするものです。こちらを見て。沈黙の魔眼です。苦しくはありません。声だけを、私が預かります。」
赤い瞳がもう一度光ると、喉から音が消えた。息はできる。けれど、どれだけ喘いでも吐息しか出ない。静かな書斎に、布の擦れる音と、ろうそくの芯がはぜる音だけが残った。
ヴェンデッタ「静かになりました。では、ドレスの中で採点を続けます。網タイツの脚で、脇腹を挟んで、すり、すり・・・網目が肌に擦れるでしょう。ざらりとして、甘いはずです。」
ヴェンデッタ「指は乳首へ。布の上から、つまんで、転がす。こり、こり・・・布が吸って、指が転がす。二重ですね。爪の先で、てっぺんを、かり、かり、かり❤」
ヴェンデッタ「右が終わったら、左も。つまんで、ひねって、離す。爪の背で、下から上へ、すぅ・・・すぅ・・・肩が跳ねましたね。声が出ないと、体が正直に答えます。」
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・❤」
ヴェンデッタ「喘げないと、気持ちよさの逃げ場がないでしょう？声にならなかった分が、全部体の中に溜まっていきます。つま先で、おちんちんを下から、つぅ・・・網目で、ざり、ざり❤」
ヴェンデッタ「足の甲に乗せて、ゆっくり持ち上げます。布ごと、足の指でくるんで、くに、くに・・・❤印はもう八組です。八つ目の鐘が鳴りましたよ。」
ヴェンデッタ「網タイツのふくらはぎで、内ももを撫で上げます。ざり・・・ざり・・・付け根まで来て、戻る。もう片方の足は、裏の筋を指でなぞって、つぅ・・・つぅ・・・❤」
僕「・・・っ❤っ、・・・っ❤・・・❤」
ヴェンデッタ「息だけで、とても上手に喘いでいますね。唇が、やめないで、と動いています。読めますよ。私は魔術師ですから。声のない言葉も採点できます。」
ヴェンデッタ「出そうですね。腰が震えています。・・・くす。止めます。指も、足も、布もです。魔眼も解きましょう。声を返します。」
喉に音が戻り、堰を切ったように喘ぎがこぼれた。ドレスは胸まで覆ったまま、吸うのをやめている。布の中で、僕のペニスは彼女の足の甲に乗せられたまま、ぴくりとも動かしてもらえなかった。
僕「はぁっ❤あっ、やめないで・・・くださいっ・・・❤」
ヴェンデッタ「今夜の読書は、ここまでにしてもいいのですよ。本は一頁も進んでいませんけれど。くす。読み終えなければ、外へ出る魔法は教えられません。」
ヴェンデッタ「どうしますか？あきらめて、別の出口を探しますか？それとも、続きは明日にしますか？あなたの口で、答えてください。採点します。」
ヴェンデッタ「最初にこの本を開いた時、あなたは帰るために読んでいました。今のあなたは、何のためにここへ来るのでしょうね。くす。答えは、もう腰が言っていますけれど。」
僕「あ、明日も・・・読みに来ます・・・っ❤」
ヴェンデッタ「合格です。よく言えました。では今夜の三頁目は、最後まで採点してあげます。裾を頭まで。すっかり覆いますよ。暗くなります。」
ヴェンデッタ「ドレスの中は、私の匂いだけでしょう？布が全身に吸いついて、ちゅう、ちゅう、ちゅうぅ・・・❤沈黙の魔眼。もう一度、声を預かります。」
ヴェンデッタ「指で乳首を、こりこりこりっ❤首筋は襟のレースが、ちゅうぅっ❤網タイツの両足でおちんちんを挟んで、ざり、ざり、ずりゅっ❤声が出ない分、全部ここから出してくださいね。」
ヴェンデッタ「足の裏で挟んで、根元から先へ、ずりゅ・・・ずりゅ・・・先を足の指で包んで、くにくにくにっ❤布も一緒に吸っています。ちゅう、ちゅう、ちゅうぅっ❤」
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・っ❤❤」
ヴェンデッタ「数えます。果てる瞬間に、声を返してあげます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁっ・・・❤」
ヴェンデッタ「くす。ドレスの内側に、たくさん出ましたね。布がもう吸ってしまいました。濃くて、甘い精です。女王様への献上品として、合格点をつけておきます。」
ヴェンデッタ「では、追試です。指も足も使いません。裾は足元だけに戻します。足首を包むだけ。私は本を読みます。あなたは、そこで聞いていてください。」
ドレスは足首のまわりだけを残して引いていった。彼女は膝の上で魔導書を開き、僕には目もくれない。ぱらり。頁をめくる乾いた音がした。その瞬間、足首の布がちゅうと吸いつき、腰の奥が跳ねた。
ヴェンデッタ「ぱらり。・・・くす。めくるたびに震えていますね。頁の音がすると、布が吸う。そう覚えてしまったのです。ぱらり。・・・ぱらり。おちんちんには何も触れていませんよ。」
僕「あ、だめっ❤めくる音、だけでっ・・・❤」
ヴェンデッタ「はい、最後の頁です。十二組目の印ですよ。ぱらり❤」
（射精）
ヴェンデッタ「大時計が十二鳴りましたね。印も十二組そろいました。最後の頁には、こう書いてあります。献上品は城の外へ出ない。くす。初めから、そういう本です。」
ヴェンデッタ「あなたは地下の寝所で、大切に保管されます。傷つけたりはしません。痛いこともしません。読書の時間になったら、この椅子の前へ来てくださいね。」
首筋には十二組の印がひんやりと並んでいた。魔導書は彼女の膝の上で閉じられ、僕の足首には黒い裾がまだ巻きついている。結局、一頁も読めないままだった。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎晩、ろうそくが灯る頃になると、魔術の書斎へ上がっていく。
机の上には、あの魔導書が開いて置いてある。一行目を読もうとすると、赤い瞳と目が合う。気がつけば椅子の前に跪いて、黒い裾に包まれている。本は今夜も、一頁目のままだった。
ヴェンデッタ「今夜も読みに来たのですね。くす。では、どこまで読んだか言ってみてください。」
僕「ヴェンデッタ様・・・今夜も、分かりません・・・❤」
ヴェンデッタ「では最初からです。こちらを見て。跪いたら、裾の中へどうぞ。」
外へ出る魔法のことは、もう思い出しもしない。頁をめくる音と、足元を包む裾と、採点する静かな声。毎晩の読書の時間が、僕のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

吸血鬼の魔術師ヴェンデッタに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い椅子の足元に崩れ落ちていた。魔導書の並ぶ書斎に、ろうそくの灯りが揺れている。黒髪の魔術師は、椅子に座ったまま僕を見下ろしていた。
勝負の間、足首に吸いついた黒いドレスの裾の感触が、まだ消えない。絹より柔らかい布が、ちゅうと肌を吸ったあの甘い痺れ。僕は裾の端に手を伸ばしかけて、もっと、と呟いてしまっていた。
（聞こえた・・・絶対に聞こえた・・・。あの目が、採点するみたいに僕を見てる・・・）
僕「うぅ・・・❤あ、あの、今のは独り言で・・・❤」
ヴェンデッタ「くす。独り言にしては、はっきり聞こえました。もっと、ですね。けれど、それでは答案として不十分です。何を、どれくらい、どうしてほしいのか。書いてありません。」
ヴェンデッタ「口頭試問にしましょう。問いは三つです。ドレスでどれくらい覆ってほしいか。声は奪うか、残すか。そして、どこを撫でてほしいか。正しく答えられたら、合格です。」
ヴェンデッタ「私は魔術師ですから、あいまいな呪文は嫌いです。一語でも足りないと、魔法は働きません。お願いも同じです。足りない言葉は、あなたが自分で見つけてくださいね。」
ヴェンデッタ「その前に、上着を脱いでください。シャツは襟を開いて。ズボンも下ろしましょう。試問の邪魔になりますから。・・・おちんちんは、もう上を向いて濡れていますね。記録します。」
ヴェンデッタ「私も胸元を開きます。椅子からは立ちませんよ。あなたが膝で寄ってきてください。私の膝の間までです。そう。顔を、胸にあずけて。」
黒いドレスの開いた胸元に、顔が沈んだ。冷たくて柔らかい肌と、インクとバラの香り。網タイツの脚が僕の両脇を軽く挟む。首筋に、襟のレースの端がふわりと触れた。
ヴェンデッタ「首筋の印は九組ですね。九つ目の鐘は、もう鳴りました。襟のレースを当てます。ぴとっ・・・ちゅう❤吸っているのは精です。甘く痺れて、力が抜けるでしょう？」
ヴェンデッタ「九組もあると、レースが触れるだけで肩が落ちますね。息をかけてみましょうか。ふぅ・・・。くす、膝が開きました。献上候補の反応として、十分です。記録しておきます。」
ヴェンデッタ「では一問目。ドレスで、どれくらい覆ってほしいですか。見本を見せますね。裾を伸ばして、足首だけ。さら、さら・・・ぴとっ。ちゅう、ちゅう・・・」
ヴェンデッタ「このドレスは吸精ドレスといいます。布の内側が肌に貼りついて、触れた所から精を吸うのです。痛くはありません。絹より柔らかいものが、甘く吸うだけです。」
僕「ひぁっ❤これ・・・この、吸いつくのがっ・・・❤」
ヴェンデッタ「これが欲しかったのですね。でも、足首だけです。膝から上は、裾の端がかすめるだけ。さら・・・さら・・・太ももの上を、布の影だけが通っていきます。」
ヴェンデッタ「おちんちんの上にも、裾をかざします。触れてはいません。布の起こす風だけです。ふわ・・・ふわ・・・くす。風だけで、ひくひく跳ねていますね。」
ヴェンデッタ「胸の前でも、ひらひら。乳首のすぐ先を、布の端が通ります。当たりそうで、当たりません。自分から胸を寄せても、布の方が引きますよ。」
ヴェンデッタ「背中にも回してみましょう。肩甲骨の間を、さら・・・腰のくぼみを、さら・・・お尻の上で、引き返します。触れているのは、布の端の糸一本くらい。数えられますか？」
僕「んんっ❤かすめるだけなんて・・・ちゃんと、包んでっ❤」
ヴェンデッタ「包んで、では不合格です。どこを、が抜けています。足首ならもう包みました。それで満足ですか？くす。違うという顔ですね。では、言葉を足してください。」
足首だけが、ちゅうちゅうと甘く吸われている。そこから上は、布の端が肌すれすれを泳ぐばかりだった。吸われている足首と、何もされない体。その差が、たまらなくもどかしい。
ヴェンデッタ「はい、止めます。足首の布も離しますね。一問目の答えを、どうぞ。どれくらい、覆ってほしいのですか。」
僕「ぜ、全身を・・・覆ってください・・・❤」
ヴェンデッタ「合格です。正しく言えましたね。では、全身を。足首・・・ふくらはぎ・・・膝・・・太もも・・・さらさら、ぴとっ。ぴとっ。吸いついていきます。」
ヴェンデッタ「腰・・・お腹・・・胸・・・背中にも回して・・・肩・・・首・・・最後に、頭まで。すっかり覆いました。中は暗くて、私の匂いだけでしょう？」
ヴェンデッタ「布が、全身でちゅう、ちゅう、と吸っています。おちんちんにも、ふわりと貼りついて、ちゅうぅ・・・❤太ももの内側は、特によく吸いつきますね。」
ヴェンデッタ「脇の下にも、ぴとっ。耳の後ろにも、ぴとっ。指の間にまで、布が入りこんで吸います。ちゅ、ちゅ、ちゅう・・・吸われていない所は、もう一つもありませんよ。」
僕「あっ❤あっ❤全部、吸われてっ・・・とけるっ❤」
ヴェンデッタ「二問目です。声は奪いますか。残しますか。・・・くす。布の中で、頷きましたね。奪って、ですか。ええ、布越しでも分かります。合格です。」
ヴェンデッタ「少しだけ裾を開けます。こちらを見て。沈黙の魔眼です。苦しくはありません。声だけを、私が預かります。はい、閉じます。また暗くなりますよ。」
赤い瞳が光り、喉から音が消えた。裾が閉じて、また暗がりに包まれる。息はできるのに、どれだけ喘いでも吐息にしかならない。布の擦れる音と、自分の鼓動だけが聞こえた。
ヴェンデッタ「声が出ないと、気持ちよさの逃げ場がないでしょう？声にならなかった分が、全部体の中に溜まっていきます。網タイツの脚で、脇腹を挟んで、すり、すり・・・ざり・・・」
ヴェンデッタ「つま先で、おちんちんを布ごと下から、つぅ・・・足の甲に乗せて、ゆっくり持ち上げます。網目が布越しに擦れて、ざり、ざり・・・❤」
ヴェンデッタ「網タイツのふくらはぎで、内ももを撫で上げます。ざり・・・ざり・・・付け根まで来て、戻る。足の指で先をくるんで、くに、くに・・・布ごと、やさしく。」
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・❤」
ヴェンデッタ「息だけで、上手に喘いでいますね。布も吸い続けています。ちゅう、ちゅう、ちゅうぅ・・・❤印が十組になりました。鐘が鳴りましたよ。」
ヴェンデッタ「唇が、やめないで、と動いていますね。読めますよ。声のない言葉も、私は採点できます。でも、乳首にはまだ触れません。そこは三問目ですから。」
ヴェンデッタ「出そうですね。腰が震えています。・・・くす。止めます。足も、布もです。三問目は口で答えてもらいますから、魔眼を解きます。」
喉に音が戻り、こらえていた喘ぎがこぼれた。ドレスは全身を覆ったまま、吸うのをやめている。布の中で、尖りきった乳首だけが、まだ一度も触れてもらえずに疼いていた。
ヴェンデッタ「三問目です。指で、どこを撫でてほしいですか。私の指は、まだどこにも触れていませんね。布の中に手を入れて、待っています。答えを、どうぞ。」
ヴェンデッタ「指は、あなたの胸の前で止めてあります。布一枚の向こうに、私の指の冷たさが分かるでしょう？どこを、と言えば動きます。言わなければ、朝までこのままです。」
僕「ち、乳首を・・・撫でてくださいっ❤」
ヴェンデッタ「合格です。三問とも正解ですね。では、乳首を。布の上から、指の腹でそっと、くる、くる・・・つまんで、転がします。こり、こり・・・❤」
ヴェンデッタ「布が吸って、指が転がす。二重ですね。爪の先で、てっぺんを、かり、かり、かり❤爪の背で、下から上へ、すぅ・・・すぅ・・・」
ヴェンデッタ「右が終わったら、左も。つまんで、ひねって、離す。布の下で、ぷくりと膨らんで、指を押し返してきます。そこをまた布が吸う。ちゅうぅ・・・ちゅ、ちゅ、ちゅうぅ❤」
僕「ひああっ❤乳首、やっと・・・あっ、すごいっ❤」
ヴェンデッタ「では、答え合わせの仕上げです。沈黙の魔眼。もう一度、声を預かります。全身を、奪って、乳首を。あなたが答えた通りに、全部です。」
ヴェンデッタ「指で乳首を、こりこりこりっ❤首筋は襟のレースが、ちゅうぅっ❤網タイツの両足でおちんちんを挟んで、ざり、ざり、ずりゅっ❤布は全身で、ちゅう、ちゅう、ちゅうぅっ❤」
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・っ❤❤」
ヴェンデッタ「数えます。果てる瞬間に、声を返してあげます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁっ・・・❤」
ヴェンデッタ「くす。ドレスの内側に、たくさん出ましたね。布がもう吸ってしまいました。濃くて、甘い精です。女王様への献上品として、合格点をつけておきます。」
ヴェンデッタ「最後に、追試を一つ。指は抜きます。足も下ろします。手は触れません。ドレスで覆うだけ。それと、私の声だけです。」
指と脚が離れ、僕は暗い布の中にひとり残された。全身に貼りついた布が、ゆっくりと息をするように吸っては緩む。暗がりの外から、静かな声が落ちてきた。
ヴェンデッタ「合格です。・・・くす。今、布の中で跳ねましたね。合格です。もう一度言います。合格です。言われるたびに、布が、ちゅうぅ・・・と吸うでしょう？」
ヴェンデッタ「おちんちんにも、乳首にも、私は触れていません。覆っているだけです。布が、あなたの形を覚えただけ。合格です。・・・くす。また跳ねました。」
僕「あ、だめっ❤その声と、布だけでっ・・・❤」
ヴェンデッタ「はい、満点です。十二組目の印ですよ。合格です❤」
（射精）
ヴェンデッタ「大時計が十二鳴りましたね。印も十二組そろいました。あなたは地下の寝所で、大切に保管されます。傷つけたりはしません。痛いこともしません。」
ヴェンデッタ「ただ、試問を受けたくなったら、この椅子の足元へ来てください。正しく答えられたら、その通りにしてあげます。私は、ここから動きませんから。」
裾がゆっくりと開き、ろうそくの灯りが戻ってきた。首筋には十二組の印がひんやりと並んでいる。僕は赤い椅子の足元にうずくまったまま、離れていく布の端を、目で追っていた。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎晩、ろうそくが灯る頃になると、書斎の赤い椅子の足元に跪く。
床に流れる黒い裾を見るだけで、首筋の印が疼いて、体じゅうの肌が布を欲しがる。僕は襟を開いて、全身を、奪って、乳首を、と順に答える。彼女は椅子から動かずに、静かに頷いた。
ヴェンデッタ「今夜の答えを聞きましょう。くす。問う前から、裾の端を見つめていますね。」
僕「ヴェンデッタ様・・・全身を、覆ってください・・・❤」
ヴェンデッタ「合格です。では、頭まで。暗くなりますよ。」
旅のことも、霧の外の道も、もう思い出せない。黒いドレスの暗がりと、吸いつく布と、合格ですという静かな声。赤い椅子の足元が、僕の居場所になった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

城の門番ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鉄の門の前の石畳に膝をついていた。門の両脇にはかがり火が焚かれ、ガーゴイルの像が明るく照らされている。背中には、滅びの地の冷たい霧。
首筋に十二組目の印が浮かぶ。城の奥で大時計が十二回鳴り、門の上のコウモリがいっせいに羽音を立てた。
（霧のほうへ戻れば、帰れるはずなのに・・・。足が、門のほうを向いている・・・）
僕「はぁ・・・❤門番、さん・・・僕、もう・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ。十二の鐘、ちゃんと聞こえたわね。これであなたは、女王様への献上品よ。探していたのよ、ずっと。やっと門の前まで来てくれたわ。」
ヴァンパイア「あら、震えているの。霧は冷たいものね。大丈夫よ。献上品に痛いことなんてしないわ。ほら、こっちへいらっしゃい。門番が温めてあげる。」
ヴァンパイア「女王様はいま、会議でお留守なの。お帰りになった時に、いい献上品があったら喜ばれるでしょう。だから門番の私が、まず念入りに確かめておくのよ。」
紫の肌の腕が伸びてきて、僕を正面から抱きしめた。背の高い彼女の胸が、ちょうど僕の顔の前にくる。黒いドレス越しでも、その柔らかさと大きさがはっきり分かった。
ヴァンパイア「ぎゅぅ・・・。どう、あったかいでしょう。吸血鬼の肌は冷たいけれど、胸の間だけは温かいの。旅の上着は邪魔ね。シャツも、ズボンも、脱がせてあげるわ。」
ヴァンパイア「あなた、ちょうどいい背丈ね。抱きしめると、顔が私の胸の高さにぴったり来るもの。うふふ、最初からここに収まるために来たみたいだわ。」
ヴァンパイア「あらあら、おちんちんがもう元気だわ。先っぽが濡れて、かがり火で光ってる。抱きしめただけなのに。うふふ、女王様も喜ぶわ。」
僕「あ・・・❤み、見ないで、ください・・・❤」
ヴァンパイア「見るわよ。献上品の検品は門番の仕事だもの。次は私の番ね。ドレスの胸元を、こうして開いて・・・はい、どうぞ。これがヴァンパイアバストよ。」
黒いドレスの胸元が開かれて、紫がかった豊かな胸がこぼれ出た。後ろ頭にそっと手を添えられ、その谷間に顔を埋められる。むにゅりと頬が沈んで、バラの香りに包まれた。
ヴァンパイア「むぎゅぅ・・・❤顔がぜんぶ隠れちゃったわね。左右から寄せて、挟んであげる。むに、むに、むにゅ・・・❤息はできるでしょう。谷間の匂いを、ゆっくり吸って。」
ヴァンパイア「ゆっくり揺らしてあげる。右に、たぷん。左に、たぷん。頬をなでるみたいに、むにぃ・・・むにゅぅ・・・❤重たいでしょう。その重さも、ぜんぶ顔で受けとめてね。」
ヴァンパイア「この胸はね、触れている所から精を吸うの。頬から、額から、唇から。じわぁ・・・って。吸われると、頭がぽうっとしてくるでしょう。」
ヴァンパイア「頬ずりしていいのよ。唇を当ててもいいわ。そうすると、もっとよく吸えるから。あら、言う前からもう、すりすりしてる。うふふ。」
僕「んむぅ・・・❤やわらかくて、あたまが、ぽうっと・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ、いい顔。それじゃ首筋もいただくわね。牙は立てないわ。唇を当てて、甘く吸うだけ。ちゅ・・・ちゅうぅっ・・・❤」
ヴァンパイア「十二組の印、きれいに並んでるわ。右の端から、一組ずつ。ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅうぅっ❤吸われるたびに、膝がかくんってなるのね。」
ヴァンパイア「耳の下の印は、とくに甘いのよね。はむ・・・ちゅうぅぅっ・・・❤うふふ、肩がびくんって。ここ、覚えておくわね。」
ヴァンパイア「舌でなぞってから、唇で蓋をして・・・ちゅるるっ❤吸っているのは血じゃないわ。あなたの精よ。ん・・・甘い。旅をしてきた人の精は、味が濃いのよね。」
僕「ふぁぁっ❤首、吸われるたび、ひざがっ・・・❤」
ヴァンパイア「立っていなくていいのよ。私が抱いているもの。胸に顔を預けて、体も預けて。そうそう。腕も、だらんと下ろしていいわ。」
ヴァンパイア「胸でむにゅむにゅしながら、首筋をちゅうぅ・・・❤上からも横からも吸われて、力がどんどん抜けるでしょう。うふふ、おちんちんが私の太ももに当たって跳ねてるわ。」
ヴァンパイア「首を吸って、ひと休み。胸でむぎゅっとして、ひと休み。吸われたら、沈む。沈んだら、また吸われる。その繰り返しで、あなたの体から力をもらっていくの。」
顔は柔らかい胸に挟まれ、首筋は冷たい唇に吸われる。体じゅうの力が抜けて、彼女の腕に支えられていないと立っていられない。太ももに触れたおちんちんが、びくびくと震えはじめた。
ヴァンパイア「あら、もう出ちゃいそうなの。だーめ。唇は離すわ。胸もいったん離すわね。自分の足で立ってみて。ほら、手も離すわよ。」
僕「あ、あぁっ❤た、立てない・・・ちからが、はいりません・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ❤そうよね、入らないわよね。自分の口で言えたから、また抱いてあげる。今度は座りましょう。門の石段に、私の膝の上へ。」
ヴァンパイア「横抱きにして、顔はまた胸の中。むぎゅ❤今度はもっと深くよ。谷間のいちばん奥まで。沈んで、沈んで・・・耳まで埋まったわね。」
ヴァンパイア「私の膝の上、座り心地はどう。ドレスの布はなめらかでしょう。これも精を吸う布なのよ。お尻も背中も、触れてる所からじわじわ吸ってるわ。」
ヴァンパイア「それから、吸精おしゃぶりもしてあげる。あなたの乳首を、私の唇で・・・ちゅぷっ❤いただくわね。ちゅうぅぅっ・・・❤」
ヴァンパイア「精を吸い取るみたいに、強く吸うのよ。でも痛くないでしょう。甘く、きゅうって引かれるだけ。ちゅぱ、ちゅぱ、じゅるるっ・・・ちゅぽんっ❤」
僕「ひゃぁっ❤ちくびっ、すいとられるっ・・・❤」
ヴァンパイア「吸い取ってるのよ。ここからも精が出るの。舌で転がして・・・れろれろ・・・こりっ❤唇で挟んで、引っぱって・・・ちゅうぅっ、ぽんっ❤」
ヴァンパイア「もう片方も、いただくわね。ちゅぷ❤ちゅうぅっ❤あらあら、どっちもぷっくり膨らんじゃった。献上品の乳首は、よく吸えるほうが喜ばれるのよ。」
ヴァンパイア「吸ったあとの乳首に、息をふぅ・・・❤冷たい息が当たると、きゅんって縮むでしょう。そこをまた、あむっ❤ちゅうぅぅっ❤うふふ、いい声。」
ヴァンパイア「顔は胸に戻して。むにゅ❤乳首は指でこりこりしてあげる。首筋はまた唇で。ちゅうぅ・・・❤ほら、また沈んでいくわ。」
胸の谷間に耳まで沈むと、かがり火のはぜる音も、霧の中の風の音も遠くなった。聞こえるのは彼女の声と、首筋を吸う小さな水音だけだ。腰が浮きかけたところで、唇がまた離れた。
ヴァンパイア「はい、二回目のおあずけ。唇は首のすぐ上で止めてるわ。息だけ、ふぅ・・・❤うふふ、息がかかるだけで、びくんってなるのね。」
ヴァンパイア「ねえ、どうしてほしいの。門番は気が利かないから、言ってくれなきゃ分からないわ。言えたら、出すまでたっぷりしてあげる。」
ヴァンパイア「帰りたいなら、今のうちよ。門はまだ閉まってるわ。霧の道は、後ろにまっすぐ。・・・あら、振り向きもしないのね。うふふ。」
僕「もっと・・・吸って、ください・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ❤女王様も喜ぶわ。素直な献上品ね。じゃあ、ぜんぶ一緒にしてあげる。顔は胸でむぎゅう。首筋はちゅうちゅう吸うわ。」
ヴァンパイア「それから手で、おちんちんを撫でてあげる。握らないわ。手のひらで包んで、根元から先へ、すり・・・すり・・・❤先っぽのぬるぬるを、指で塗り広げて・・・くちゅ、くちゅ❤」
ヴァンパイア「裏の筋を、指先でつつぅ・・・❤くびれの所は、指の輪でくるくる・・・❤優しくしか触らないわ。それでも、びくびくしちゃうのね。」
ヴァンパイア「むにゅむにゅ❤ちゅうぅぅっ❤くちゅくちゅくちゅっ❤胸の中で、とろとろになっていいのよ。力なんて、ぜんぶ私にちょうだい。」
僕「んむぅっ❤あっ、ああっ❤ヴァンパイア様っ、でちゃうっ❤」
ヴァンパイア「いいわよ。数えてあげるから、合わせてね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤ふぁ・・・ぁ・・・❤」
ヴァンパイア「あらあら、手のひらにこんなに。ぺろ・・・ちゅる・・・うふふ、濃くて甘いわ。門番の役得ね。女王様には内緒よ❤」
ヴァンパイア「でも、検品はもうひとつあるの。今度は手を使わないわ。乳首も触らない。胸で顔を包んで、首筋を吸うだけよ。」
両手が背中に回って、もう一度深く抱き寄せられる。顔はまた谷間の奥へ。おちんちんは夜の空気の中に置き去りにされたまま、冷たい唇が首筋に降りてきた。
ヴァンパイア「むぎゅぅぅ・・・❤ちゅ・・・ちゅうぅぅっ・・・❤ちゅるるっ・・・❤抱かれて、吸われてるだけ。それだけよ。」
ヴァンパイア「でもあなたの体は、もう覚えちゃったでしょう。胸に沈んで、首を吸われると、力が抜けて出ちゃうって。うふふ、ほら、腰が震えてきたわ。」
ヴァンパイア「胸の間で、頬をむにゅぅ・・・って押しつぶして。印の上を、ちゅ❤ちゅ❤ちゅうぅぅ・・・❤私は抱いているだけ。出すのは、あなたの体が勝手にするの。」
僕「あぁっ❤だ、抱かれてる、だけなのにっ・・・またっ❤」
ヴァンパイア「いいのよ。胸の中で、もう一回。ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
ヴァンパイア「うふふ❤検品は合格よ。うちの献上品。ごほうびに、これをあげるわ。門の鍵についてる飾りよ。コウモリの形の小さな銀細工。首にかけてあげる。」
ヴァンパイア「これはね、門の内側の者だっていう印なの。もう霧のほうへ帰らなくていいのよ。さあ、門を開けるわ。抱いたまま中へ運んであげる。」
それから僕は、城の地下の寝所で保管されている。首には門の鍵の飾り。女王様がお帰りになるまで、吸血鬼たちが毎晩、品質を確かめにやってくる。
門番の彼女は、交代の鐘が鳴ると真っ先に降りてくる。腕を広げられると、僕は自分から胸に顔を埋めてしまう。柔らかさに頬が沈んだとたん、膝も腕も、すとんと力が抜ける。
ヴァンパイア「あら、また自分から来たのね。うちの献上品。うふふ、抱いただけで、もうふにゃふにゃだわ。」
僕「ヴァンパイア様・・・今夜も、吸ってください・・・❤」
ヴァンパイア「いいわよ。胸の中で、ゆっくりね。力は入れなくていいの。ぜんぶ私が抱いているから❤」
谷間の奥で首筋を吸われながら、僕は目を閉じる。あの夜、門の前で霧を振り返ったことも、帰り道を探していたことも、もう遠い。
こうして門番の胸に抱かれて力の抜ける献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

門番ヴァンパイアとの勝負の途中で、僕は体の疼きに負けて席を立ち、玄関ホールの長椅子の陰にしゃがみこんでいた。赤い絨毯とシャンデリア。壁の肖像画の女性たちが、こちらを見下ろしている。
長椅子にあったビロードの枕を胸に抱きしめ、顔をうずめる。柔らかいものに頬を沈めたまま、指で首筋の印をなぞった。あの胸に包まれて吸われた時を思い出すと、印がじんと甘く痺れる。おちんちんには触れていない。枕を抱いて首をなぞるだけで、先が濡れていた。
（枕じゃ、冷たいし、いい匂いもしない・・・。でも、こうしてないと、落ち着かない・・・）
僕「んむ・・・❤ふぅ・・・❤もっと、やわらかく・・・❤」
首筋の印が赤く光り、シャンデリアの硝子にきらきらと映った。枕から顔を上げると、長椅子の背もたれの上から、灰色がかった髪と紫の肌の顔がのぞきこんでいた。
ヴァンパイア「あら、こんな所にいたのね。印が光ってるわよ。物陰でひとりでしてると、そうやって光っちゃうの。勝負の席を立ったんだから、あなたの負けよ。うふふ。」
ヴァンパイア「シャンデリアにまで映って、ホールじゅう赤かったわ。門のところからでも見えたのよ。隠れたつもりだったのね。うふふ、かわいいこと。」
ヴァンパイア「それで、何を抱いてるの。長椅子の枕じゃない。顔をうずめて、首をなぞって・・・あら、献上品の練習？　本番をしてあげる。」
僕「あっ・・・❤も、門番さん・・・ちがうんです、これは・・・❤」
ヴァンパイア「違わないわよ。枕の抱き方が、私に抱かれた時とおんなじ。負けたら女王様への献上品。そういう約束だったわね。大丈夫、痛いことはしないわ。門番が検品するだけよ。」
ヴァンパイア「女王様はまだ会議でお留守なの。お帰りになるまでに、いい献上品を用意しておきたいのよ。自分から練習してくれるなんて、門番としては大助かりだわ。」
ヴァンパイア「長椅子に座りましょう。私の隣へいらっしゃい。枕は持ったままでいいわ。まだ取り上げないから。その前に、服ね。上着もシャツもズボンも、脱がせてあげる。」
ヴァンパイア「あなた、ちょうどいい背丈ね。並んで座ると、頭が私の胸の高さに来るもの。うふふ、枕なんかより、ずっと近くに本物があるのよ。」
ヴァンパイア「あらあら、おちんちんがもう元気だわ。先も濡れてる。枕を抱いて、首をなぞっただけなのに。うふふ、触らなかったのね。えらいわ。女王様も喜ぶわ。」
ヴァンパイア「ねえ、続きを見せて。枕に顔をうずめて、指で首をなぞるんでしょう。私、隣で見てるから。さあ、どうぞ。」
僕「んむ・・・❤こ、こうして・・・くびを・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ、一生懸命ね。でも、その枕、冷たいでしょう。匂いもしないでしょう。吸ってもくれないし、抱き返してもくれないわ。」
ヴァンパイア「頬ずりまでして。すりすり、って。私の胸にも、そうしてたものね。よく覚えてるわ。でも、枕は頬を押し返すだけ。沈んでくれないでしょう。」
ヴァンパイア「首のなぞり方も、指じゃ物足りなさそう。私の唇は、もっと冷たくて、吸いつくものね。ほら、すぐ隣に本物があるのに。見もしないで、枕なの。」
すぐ隣に、黒いドレスに包まれた大きな胸がある。バラの香りがここまで届いているのに、僕の顔は固い枕に押しつけられたままだ。指でなぞる首筋は、少しも吸われた感じがしない。
ヴァンパイア「あら、手が止まったわ。物足りないのね。じゃあ枕を置く前に、ちゃんと教えて。あなたは今、長椅子の陰で何をしていたの。」
僕「枕で・・・練習、していました・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ❤正直ね。何の練習か、聞かなくても分かるわ。じゃあ、枕は膝の上に置いて。ドレスの胸元を開くわね。・・・はい、本物よ。」
黒いドレスの胸元が開かれ、紫がかった豊かな胸がこぼれ出た。まだ触れさせてはもらえない。彼女は両手で胸を寄せて、僕の顔のすぐ前で、たぷんと揺らしてみせた。
ヴァンパイア「ほら、枕と比べてみて。こっちは温かいのよ。いい匂いもするでしょう。バラの香り。顔を近づけるだけならいいわよ。まだ、うずめちゃだめ。」
ヴァンパイア「右に、たぷん。左に、たぷん。重たそうでしょう。この重さを、顔で受けとめたいでしょう。うふふ、目が左右に揺れてるわ。枕なんて、もう見てないのね。」
ヴァンパイア「首筋には、唇を近づけてあげる。吸わないわ。息だけ。ふぅ・・・❤うふふ、息だけで肩がびくんって。指とは違うでしょう。」
ヴァンパイア「胸は鼻の先。唇は首のすぐ上。どっちも、あとほんの少しで届くのに。さあ、どうしたいの。枕に戻る？　それとも。」
僕「本物の胸を・・・ください・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ❤よく言えたわね。女王様も喜ぶわ。じゃあ、本番よ。こっちへいらっしゃい。むぎゅぅぅ・・・❤これがヴァンパイアバスト。」
ヴァンパイア「顔がぜんぶ埋まったわね。左右から寄せて、むに、むにゅ・・・❤枕は跳ね返すだけだけど、私の胸は包むのよ。頬の形に合わせて、沈んで、挟んで。」
ヴァンパイア「ゆっくり揺らしてあげる。むにぃ・・・むにゅぅ・・・❤谷間のいちばん奥まで。耳まで埋まったわね。息はできるでしょう。私の匂いを、ゆっくり吸って。」
ヴァンパイア「それにね、この胸は触れている所から精を吸うの。頬から、額から、唇から。じわぁ・・・って。頭がぽうっとしてきたでしょう。」
僕「んむぅぅ・・・❤あったかい・・・まくらと、ぜんぜん・・・❤」
ヴァンパイア「次は首筋ね。指の代わりに、唇よ。牙は立てないわ。甘く吸うだけ。ちゅ・・・ちゅうぅぅっ・・・❤」
ヴァンパイア「あなたが指でなぞってた所を、順番に吸ってあげる。ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅるるっ❤吸ってるのは血じゃないわ。精よ。ん・・・甘い。」
ヴァンパイア「耳の下の印は、長めに吸うわね。はむ・・・ちゅうぅぅぅっ・・・❤うふふ、指でなぞった時は、こんな声出なかったでしょう。」
ヴァンパイア「吸われるたびに、力が抜けるでしょう。枕を抱いてた腕も、だらんって落ちたわね。いいのよ。私が抱いてるから。」
ヴァンパイア「私のドレスも、触れてる所から少しずつ吸ってるのよ。お膝も、背中も、じわじわって。胸と唇とドレスで、あなたの力をぜんぶもらっちゃう。」
ヴァンパイア「吸精おしゃぶりもしてあげる。乳首を、私の唇で・・・いただくわね。ちゅぷっ❤ちゅうぅぅっ・・・じゅるっ・・・ちゅぽんっ❤」
僕「ひゃぁっ❤ちくびまでっ・・・すいとられるぅ・・・❤」
ヴァンパイア「練習では、ここはしてなかったわね。舌で転がして、れろれろ・・・こりっ❤もう片方も。ちゅうぅっ、ぽんっ❤ぷっくりしたわ。」
ヴァンパイア「吸ったあとの乳首に、息をふぅ・・・❤きゅんって縮んだところを、また、あむっ❤ちゅうぅぅっ❤強く吸っても痛くないでしょう。甘く引かれるだけよ。」
ヴァンパイア「顔は胸に戻して。むぎゅ❤首筋をちゅうぅ・・・❤乳首は指でこりこり・・・❤うふふ、おちんちんが私の太ももに当たって跳ねてる。」
頬は温かい谷間に沈み、首筋は冷たい唇に吸われる。枕では決して届かなかったものが、全部ここにあった。腰が震えはじめたところで、唇がふっと離れた。
ヴァンパイア「はい、ここでおあずけ。唇は離すわ。胸からも、ちょっとだけ顔を上げて。膝の上の枕、まだあるわよ。あっちに戻ってもいいの。」
ヴァンパイア「あら、見もしないのね。うふふ。じゃあ、最後までしてあげる。顔は胸でむぎゅう。首筋はちゅうちゅう吸うわ。」
ヴァンパイア「手のひらで、おちんちんも撫でてあげる。握らないわ。包んで、根元から先へ、すり・・・すり・・・❤先のぬるぬるを、指で塗り広げて・・・くちゅ、くちゅ❤」
ヴァンパイア「裏の筋を、指先でつつぅ・・・❤くびれの所は、指の輪でくるくる・・・❤優しくしか触らないわ。それでも、びくびくしちゃうのね。」
ヴァンパイア「むにゅむにゅ❤ちゅうぅぅっ❤くちゅくちゅくちゅっ❤胸の中で、とろとろになっていいのよ。練習の成果、ぜんぶ本番で出してちょうだい。」
僕「んむぅっ❤あっ、ああっ❤ヴァンパイア様っ、でちゃうっ❤」
ヴァンパイア「いいわよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤ふぁ・・・ぁ・・・❤」
ヴァンパイア「あらあら、手のひらにいっぱい。ぺろ・・・ちゅる・・・うふふ、濃くて甘いわ。練習してただけあって、よく熟れてる❤」
ヴァンパイア「じゃあ、もうひとつ。膝の枕は、取り上げちゃうわね。ぽい。手は使わないわ。吸いもしない。抱き寄せるだけよ。」
枕が絨毯の上に転がった。空いた膝の上に抱き上げられて、顔をもう一度、谷間の奥へ迎え入れられる。背中に腕が回る。それだけだ。唇は首に触れてもいない。
ヴァンパイア「むぎゅぅぅ・・・❤抱いてるだけ。何もしてないわ。でも、枕を抱いてた時と、ぜんぜん違うでしょう。」
ヴァンパイア「胸に沈んだら、力が抜けて、出ちゃう。あなたの体、もうそう覚えたのよ。うふふ、ほら、腰が震えてきたわ。」
ヴァンパイア「枕を抱いて、首をなぞって、思い出してたのはこれでしょう。柔らかくて、温かくて、いい匂いがして、抱き返してくれる。本物は、抱かれるだけで足りるのよ。」
僕「あぁっ❤だ、抱かれてる、だけなのにっ・・・またっ❤」
ヴァンパイア「いいのよ。胸の中で、もう一回❤」
（射精）
ヴァンパイア「うふふ❤検品は合格よ。うちの献上品。この長椅子、あなたの待つ場所にしてあげる。門番の交代の鐘が鳴ったら、ここで待っててね。」
ヴァンパイア「枕はもう抱かなくていいわ。私が来るまで、手はお膝。来たら、ちゃんと本物で抱いてあげるから。」
それから僕は、献上品として城で暮らしている。地下の寝所から、交代の鐘が鳴る頃に玄関ホールへ上がり、長椅子に座って待つ。肖像画の女性たちは、今日もこちらを見下ろしている。
ビロードの枕は隣に置いてあるけれど、もう手を伸ばす気にはならない。固くて、冷たくて、抱き返してくれないからだ。門の開く音がして、ドレスの衣擦れが近づくと、僕は立ち上がって、自分から腕の中へ入っていく。
ヴァンパイア「お待たせ、うちの献上品。うふふ、今日は枕に浮気しなかったのね。」
僕「はい・・・ヴァンパイア様。本物で、抱いてください・・・❤」
ヴァンパイア「いいわよ。むぎゅぅ・・・❤あらあら、抱いただけで、もうふにゃふにゃ❤」
谷間に頬が沈んだとたん、膝も腕もすとんと力が抜ける。首筋に冷たい唇が降りてくる。遠くで大時計が鳴った。帰り道のことは、もう思い出さない。
こうして玄関ホールの長椅子で門番の胸を待つ献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

城の門番ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鉄の門の前に膝をついていた。門の外には、滅びの地の冷たい霧が海のように広がっている。枯れた木の影が、白い中にぼんやり浮かんでいた。
帰してくださいと頼むと、灰色の髪の吸血鬼は、あら、と首をかしげて微笑んだ。いいわよ。霧の外まで送ってあげるわ。この霧、ひとりじゃ抜けられないもの。彼女は紫の手を差し出した。
（送ってくれるんだ・・・。この手を握っていれば、霧の外へ・・・）
僕「うぅ・・・❤ありがとう、ございます・・・門番さん・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ、いいのよ。迷った人間を送るのも門番の仕事だもの。ほら、手を出して。はぐれないように、しっかり握るわね。私の手、冷たいでしょう？吸血鬼だから、がまんしてね。」
ヴァンパイア「この霧はね、滅びの地の霧よ。人間の目じゃ一歩先も見えないの。でも吸血鬼には道が見えるのよ。だから安心して。私の手を離さなければ、ちゃんと着くところに着くわ。」
ヴァンパイア「さあ、歩きましょう。足元は見えないから、私についてきて。右・・・まっすぐ・・・そこの枯れ木を左よ。あら、ふらついてるわ。エナジーを吸われたばかりだものね。」
ヴァンパイア「肩を貸してあげる。ほら、もっとこっちに寄って。腕を私の腰に回していいわよ。うふふ、遠慮しないの。ドレスの衣擦れが聞こえるくらい、近くにいてね。」
ヴァンパイア「歩きにくそうね。上着は霧を吸って重くなるわ。脱がせてあげる。シャツも、襟を開けておきましょう。息がしやすいわよ。ズボンも、濡れて脚に絡むから下ろしてしまうわね。」
霧の中で、手ぎわよく服がはだけられていく。白い霧が素肌を撫でて、ひやりとした。それなのに、握られた手の冷たさと、すぐ横で揺れる黒いドレスの胸元のせいで、僕の下半身は熱くなっていた。
ヴァンパイア「あら、おちんちんが上を向いてるわ。先も濡れてる。うふふ、霧の中で脱がされて、どきどきしちゃったの？いいのよ。歩くのには関係ないもの。さあ、続きよ。」
ヴァンパイア「でも、首筋がひんやりするでしょう？印が三組ついてるものね。霧が触ると、そこだけ甘く疼くはずよ。疼いたら言ってね。私が、唇で温めてあげるわ。」
ヴァンパイア「あ、でも吸血鬼の唇は冷たいんだったわ。うふふ。温めるんじゃなくて、冷やしちゃうわね。でも大丈夫。冷たいのに甘くて、みんな好きになるのよ。」
僕「んんっ❤首が・・・霧が触るたびに、変な感じでっ❤」
ヴァンパイア「あら、もう疼いたの。じゃあ、ちょっと止まりましょう。牙は立てないわ。唇を当てて、甘く吸うだけ。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤うふふ、膝が抜けたわね。」
ヴァンパイア「吸ってるのは血じゃないの。精よ。吸われるたびに、力がすうっと抜けていくでしょう？印がまた一組。聞こえた？霧の向こうで、大時計が鳴ったわ。」
ヴァンパイア「耳の下も吸ってあげる。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅっ❤ここは息だけでも弱いのね。ふぅーっ・・・あら、肩が跳ねた。うふふ、歩きながらこんなに感じちゃって、かわいいわ。」
僕「ひぁっ❤耳の下、だめっ・・・力が、抜けてっ❤」
ヴァンパイア「あらあら、もう足が前に出ないの？まだ霧の真ん中よ。外までは、半分も来てないわ。どうする？ここに置いていくわけにもいかないし。」
首筋を吸われた所から甘い痺れが広がって、膝に力が入らない。白い霧はどこまでも続いていて、右も左も分からなかった。握った手の冷たさだけが、僕をつなぎとめている。
僕「も、もう・・・歩けません・・・❤」
ヴァンパイア「うふふ、しょうがないわね。じゃあ、抱いて運んであげる。ほら、こっちに寄りかかって。ぎゅうって抱きしめるわよ。私の方が背が高いから、あなたの顔は、ちょうど私の胸ね。」
ヴァンパイア「ドレスの胸元、開けるわね。その方が柔らかいでしょう？はい、どうぞ。顔を埋めて。むにゅうっ❤冷たくて、やわらかくて、気持ちいいでしょう？」
ヴァンパイア「息はできるわよ。谷間に少しだけ隙間を作ってあるの。そこから吸うと、私の匂いしかしないでしょう？バラの香水よ。お城の庭の黒いバラで作るの。」
紫の肌の豊かな胸が、僕の顔を左右から包みこんだ。ひんやりして、とろけるように柔らかい。バラの香りが鼻の奥まで満ちてくる。霧も、枯れ木も、もう何も見えなかった。
ヴァンパイア「これがヴァンパイアバストよ。胸でも精を吸えるの。頬に当たってる所から、ちゅうって吸われてるの、分かる？顔を包まれてるだけで、力が抜けていくでしょう。」
ヴァンパイア「両側から寄せて、むにゅ、むにゅ・・・❤ほっぺを挟んで、ゆっくり揉んであげる。たぷ、たぷ・・・そのまま首筋も吸うわね。ちゅうぅっ❤じゅるっ❤」
ヴァンパイア「耳まで包んであげるわね。むにゅうぅっ❤もう、霧の音も、コウモリの羽音も聞こえないでしょう。聞こえるのは、私の声と、ちゅうって吸う音だけ。」
僕「んむぅっ❤胸、やわらか・・・あっ、首もっ❤」
ヴァンパイア「うふふ、吸われるたびに、胸の中に沈んでいくわね。体重、全部あずけていいのよ。私が支えてるから。右の首筋を、ちゅうっ❤左の首筋も、ちゅうぅっ❤」
ヴァンパイア「歩かなくていいのよ。私が後ろ向きに、ゆっくり下がるから。あなたは胸に顔を埋めたまま、ついてくるだけ。うふふ、こうしてると、どっちが送られてるのか分からないわね。」
ヴァンパイア「乳首もいただくわね。吸精おしゃぶりよ。少し体を離して・・・唇で、ちゅぷっ❤強く吸うわよ。ちゅうぅぅっ❤痛くないでしょう？甘いだけ。」
ヴァンパイア「舌で転がして、れろれろ・・・唇で挟んで、ちゅぽんっ❤もう片方も、いただくわ。ちゅぷ、ちゅくちゅく、ちゅうぅっ❤あら、精がじゅわって出てくるみたい。おいしいわ。」
ヴァンパイア「吸ったあとの乳首を、指でもつまんであげる。こり、こり・・・ぷっくり膨らんで、濡れて、霧の中で光ってるわよ。もう一回ずつ、いただくわね。ちゅうぅぅっ❤ちゅぽんっ❤」
僕「ひああっ❤乳首、吸い取られるっ・・・❤」
ヴァンパイア「はい、また胸に戻って。むにゅうっ❤印はもう八組ね。八つ目の鐘が鳴ったわ。おちんちんがひくひくして、私のドレスに雫をつけてるわよ。」
ヴァンパイア「太ももを少しだけ当ててあげる。すり・・・すり・・・ドレスの布越しよ。やわらかいでしょう？胸で顔を、むにゅむにゅ。首筋を、ちゅうぅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もう・・・出ちゃいますっ・・・❤」
ヴァンパイア「出ちゃいそう？・・・あら、だめよ。まだ送ってる途中だもの。唇を離すわ。胸も、少しゆるめるわね。ねえ、霧が薄くなってきたわ。向こうに何か見えない？」
胸の谷間から顔を上げると、薄れた霧の向こうに、尖塔の影が見えた。鉄の門と、ガーゴイル。コウモリの羽音。歩いていた間じゅう、彼女は僕を、城のまわりをぐるりと一周させていただけだった。
ヴァンパイア「うふふ、気がついた？着いたのは城の門よ。ごめんなさいね。霧の外への道なんて、私も知らないの。でも、送ってあげるって言ったのは本当よ。お城までね。」
ヴァンパイア「門番はね、女王様への献上品を探すのもお仕事なの。迷い人は、霧の中をひと回りさせると、みんな素直になるのよ。あなたもそう。もう、霧の方を見てないもの。」
ヴァンパイア「さあ、どうしたい？もう一度、霧の中へ歩いていく？今度はひとりよ。手も、胸も、唇もないわ。それとも・・・ねえ、あなたの口から聞かせて。」
僕「も、門まで・・・連れて帰ってください・・・っ❤」
ヴァンパイア「あら、うれしい。女王様も喜ぶわ。じゃあ、あと十歩。抱いたまま連れていってあげる。ごほうびに、歩きながら全部してあげるわね。」
ヴァンパイア「胸で顔を包んで、むにゅむにゅっ❤首筋を、ちゅうぅっ❤手でおちんちんを包んで、しこしこ・・・ぬちゅぬちゅ❤冷たい指でしょう？先っぽを、くりくりってしてあげる。」
ヴァンパイア「根元から先まで、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤雫を指に絡めて、裏の筋を、こしゅ、こしゅ、こしゅっ❤胸の中で喘いでるのが、肌に響いてくすぐったいわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ヴァンパイア様っ、もうっ❤」
ヴァンパイア「うふふ、門まであと三歩よ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、着いたわ。出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴァンパイア「あら、いっぱい出たわね。手のひらに受けて・・・ぺろっ、ちゅぷ。うふふ、濃くて甘い。これなら女王様も喜ぶわ。あなたはもう、うちの献上品ね。」
ヴァンパイア「でも、もう一つだけ確かめさせて。手は離すわ。胸もゆるめる。抱き寄せるだけよ。それから、首筋に、息だけ。」
門の前で、彼女は僕を軽く抱き寄せた。胸には沈めず、唇も当てない。背中で霧が流れ、首筋の印に、ひんやりした吐息がそっとかかる。それだけで、腰の奥が甘く溶けだした。
ヴァンパイア「ふぅーっ・・・❤うふふ、震えたわね。印がたくさんつくと、息がかかるだけで膝が抜けるの。ふぅーっ・・・ふぅーっ・・・おちんちんには触ってないわよ。」
ヴァンパイア「右の印に、ふぅーっ・・・左の印に、ふぅーっ・・・❤唇は当ててないわ。指一本分、離れてるの。それなのに、吸われた時のことを体が思い出しちゃうのね。」
僕「あ、だめっ❤息、だけなのにっ・・・❤」
ヴァンパイア「いいのよ、そのまま。うちの献上品らしく、ね。十二組目よ。ふぅーっ・・・❤」
（射精）
ヴァンパイア「あら、大時計が十二鳴ったわ。印も十二組そろったわね。あなたは地下の寝所で、大切にしまっておくの。痛いことも怖いこともしないわ。安心してね。」
ヴァンパイア「それと、夜は門番の手伝いをしてちょうだい。霧を見張るの。私の隣で、こうして抱かれながらね。うふふ、迷い人が来たら、一緒に送ってあげましょう。」
背中で、鉄の門が静かに閉じた。首筋には十二組の印がひんやりと並んでいる。霧はまた濃くなって、枯れ木の影も見えなくなった。僕は彼女の胸に、もう一度顔をあずけた。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎晩、霧が濃くなる頃になると、門番小屋へ上がっていく。
門の前に並んで立ち、白い霧を見張る。といっても、僕はすぐに抱き寄せられて、紫の胸に顔を包まれてしまう。そうされると力が抜けて、立っていられない。霧の向こうへ歩こうとは、もう思わなかった。
ヴァンパイア「あら、今夜も来てくれたのね。うふふ、霧を見る前に、もう私の胸を見てるわ。」
僕「ヴァンパイア様・・・今夜も、抱いてください・・・❤」
ヴァンパイア「いいわよ。はい、ぎゅうっ❤女王様も喜ぶわ、うちの献上品。」
霧の外へ送ってもらう約束は、あの夜のまま終わっている。握った手の冷たさと、顔を包む胸と、首筋にかかる息。門番の手伝いをする夜が、僕のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

城の門番ヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鉄の門の脇の門番小屋に運びこまれていた。小さな窓の外をコウモリが横切り、ランプの灯りが粗末な寝床を照らしている。門の方から、冷たい霧の匂いがした。
勝負の途中で一度だけ抱きしめられた、あの胸の柔らかさが忘れられない。ひんやりして、沈みこむようで、力がすうっと抜けていった。僕は寝床の端で、もう一度抱いてほしいと口にしていた。
（門番さんの胸・・・。あれに包まれたら、もう何も考えなくていい気がして・・・）
僕「うぅ・・・❤あの、変なことを言って、すみません・・・❤」
ヴァンパイア「あら、変じゃないわよ。うふふ、うれしいわ。自分から抱いてほしいなんて言う人間、なかなかいないもの。でもね、せっかくだから、ちゃんと聞かせてほしいの。」
ヴァンパイア「どれくらい抱いてほしいの？首筋は、どれくらい吸ってほしいの？あなたの口から聞けたら、その通りにしてあげるわ。」
ヴァンパイア「門番はね、女王様への献上品を探すのもお仕事なの。いい献上品っていうのは、自分のしてほしいことを言える人よ。だから、これは品定めでもあるの。うふふ、がんばってね。」
ヴァンパイア「その前に、楽にしましょうね。上着は脱がせてあげる。シャツは襟を開けて、首筋がよく見えるように。ズボンも下ろすわよ。寝床では窮屈でしょう？」
ヴァンパイア「あら、おちんちんがもう上を向いてるわ。先も濡れてる。うふふ、抱いてって言っただけで、こうなっちゃうのね。私もドレスの胸元を開けるわ。ほら、見て。」
黒いドレスの胸元から、紫の肌の豊かな胸がこぼれ出た。ランプの灯りにつややかに光っている。彼女は寝床に腰を下ろし、僕の頭の後ろに手を添えた。けれど、胸にはまだ抱き寄せてくれない。
ヴァンパイア「まずは、ちょっとだけよ。ぎゅっ。・・・はい、おしまい。うふふ、今のじゃ短かった？一つ数える間もなかったものね。でも、どれくらいって言われてないんだもの。」
ヴァンパイア「代わりに、首筋を見せて。印は七組ね。七つ目の鐘、聞いたでしょう？牙は立てないわ。唇を当てるだけ。ちゅ。・・・はい、おしまい。あら、これも短かった？うふふ。」
ヴァンパイア「七組もついてると、首筋に息がかかるだけで膝が抜けるのよね。ふぅーっ・・・あら、ほんとう。寝床に手をついちゃった。座っててよかったわね。立ってたら、私の足元にぺたんよ。」
僕「あっ・・・❤そんな、一瞬だけなんて・・・❤」
ヴァンパイア「だって、聞いてないもの。胸は、ここにあるわよ。あなたの顔の、すぐ前。息がかかるくらい近いでしょう？バラの香り、する？」
ヴァンパイア「指で、ほっぺをなぞってあげる。つぅ・・・あごの下を通って、首筋の印の上を、つぅ・・・冷たい指でしょう？印に触ると、甘く痺れるはずよ。」
ヴァンパイア「鎖骨のくぼみも、つぅ・・・胸の真ん中も、つぅ・・・乳首のまわりを、くるり。てっぺんは、さわらないわ。うふふ、指一本でこんなに震えて。抱いたらどうなっちゃうのかしら。」
ヴァンパイア「胸の先で、あなたの鼻をちょん。唇をちょん。うふふ、口を開けてもあげないわよ。抱いてほしいなら、どれくらいか教えてちょうだい。」
目の前で、紫の胸がゆっくり揺れている。指先は首筋の印をなぞるだけで、唇は降りてこない。あと少し顔を前に出せば届くのに、頭の後ろの手が、やさしくそれを止めていた。
僕「な、長く・・・長く抱いてください・・・❤」
ヴァンパイア「長く、ね。うふふ、女王様も喜ぶわ。じゃあ、おいで。ぎゅうぅっ・・・むにゅうっ❤顔を全部、胸で包んであげる。今度は離さないわよ。」
ヴァンパイア「これがヴァンパイアバストよ。胸でも精を吸えるの。頬に当たってる所から、ちゅうって吸われてるの、分かる？包まれてるだけで、力が抜けていくでしょう。」
ヴァンパイア「両側から寄せて、むにゅ、むにゅ・・・❤ほっぺを挟んで、ゆっくり揉んであげる。たぷ、たぷ・・・耳まで包むわね。もう、私の声しか聞こえないでしょう？」
ヴァンパイア「息はできるわよ。谷間に少しだけ隙間を作ってあるの。そこから吸うと、私の匂いしかしないでしょう？お城の庭の黒いバラで作った香水よ。胸の間につけてるの。」
僕「んむぅっ❤やわらかくて・・・力が、入らな・・・❤」
ヴァンパイア「入らなくていいのよ。体重、全部あずけて。そのまま寝床に横になりましょう。私が下、あなたが上。胸に顔を埋めたまま、沈んでいいわ。むにゅうぅ・・・❤」
ヴァンパイア「背中を、とん、とん、ってしてあげる。髪も撫でてあげるわ。紺色で、さらさらね。うふふ、おちんちんが私のお腹に当たって、ぴくぴくしてる。」
ヴァンパイア「ドレスの布に、雫がしみてきたわ。あったかい。いいのよ、気にしないで。腰が揺れちゃうのも、しかたないもの。長く、って言ったんだから、このままずうっと抱いててあげる。」
ヴァンパイア「次は首筋ね。さっきは、ちゅ、だけだったけど。どれくらい吸ってほしいの？そっと？ふつう？それとも・・・胸の中からでいいわ。聞かせて。」
僕「あっ❤あっ❤胸に包まれたまま、聞かれてもっ・・・❤」
ヴァンパイア「あら、答えられないの？じゃあ、そっとにするわね。ちゅ。・・・ちゅ。・・・ちゅ。唇が触れるだけ。吸ってはいないわ。物足りない？」
ヴァンパイア「舌の先で、印を一組ずつ、ちろ、ちろ・・・息を、ふぅーっ・・・。うふふ、腰が浮いたわ。でも、吸うのはまだよ。どれくらいか、聞いてないもの。」
ヴァンパイア「唇を当てたまま、じっとしてるわね。冷たいでしょう？吸われる時のことを、首筋が思い出して、じんじんしてるはずよ。ちゅ。・・・ちゅ。あら、自分から首を傾けちゃって。」
僕「んんっ❤触れるだけじゃ・・・切ないですっ・・・❤」
ヴァンパイア「胸も、ちょっとゆるめちゃおうかしら。ほら、顔のまわりに隙間ができたわ。寂しいでしょう？言えたら、ぎゅうって戻してあげる。」
頬を包んでいた柔らかさが、ふっとゆるんだ。首筋には、触れるだけの冷たい唇。どちらも、あと少しで欲しいものに届かない。胸の奥が切なくて、僕は彼女のドレスをぎゅっと握っていた。
僕「く、首筋を・・・強く吸ってくださいっ❤」
ヴァンパイア「強く、ね。よく言えたわ。女王様も喜ぶわ。じゃあ、胸に戻して、むにゅうっ❤首筋を・・・ちゅうぅぅっ❤じゅるっ、じゅるるっ❤」
ヴァンパイア「吸ってるのは血じゃないの。精よ。強く吸うと、いっぺんに力が抜けて、胸の奥まで沈むでしょう？印が八組。九組。鐘が続けて鳴ったわね。」
ヴァンパイア「吸いながら、胸でほっぺを、むにゅ、むにゅ・・・❤上からも下からも吸われてるのよ。分かる？首筋は唇で、顔は胸で。精がどんどん私に入ってくるわ。」
ヴァンパイア「右の首筋を、ちゅうぅっ❤左も、ちゅうぅぅっ❤耳の下も、じゅるっ❤うふふ、とろとろね。ねえ、ほかにも吸ってほしい所、あるんじゃない？」
僕「ひああっ❤あ、あの・・・ち、乳首も・・・っ❤」
ヴァンパイア「あら、乳首も？うふふ、欲ばりな献上品ね。いいわよ。吸精おしゃぶりよ。唇で、ちゅぷっ❤強く吸うわね。ちゅうぅぅっ❤痛くないでしょう？甘いだけ。」
ヴァンパイア「舌で転がして、れろれろ・・・唇で挟んで、ちゅぽんっ❤もう片方も、いただくわ。ちゅぷ、ちゅくちゅく、ちゅうぅっ❤あら、精がじゅわって出てくるみたい。おいしいわ。」
ヴァンパイア「吸ったあとの乳首を、指でもつまんであげる。こり、こり・・・ぷっくり膨らんで、濡れて、ランプの灯りで光ってるわよ。もう一回ずつ、強くね。ちゅうぅぅっ❤ちゅぽんっ❤」
ヴァンパイア「長く、強く、乳首も。三つとも言えたわね。じゃあ、ごほうび。全部いっしょにしてあげる。胸で顔を包んで、むにゅむにゅっ❤首筋を、ちゅうぅっ❤」
ヴァンパイア「指で乳首を、こりこり❤もう片方の手はおちんちんを包んで・・・ぬちゅ、ぬちゅ、こしゅこしゅっ❤冷たい指でしょう？先っぽを、くりくりってしてあげる。」
ヴァンパイア「根元から先まで、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤雫を指に絡めて、裏の筋を、こしゅ、こしゅ、こしゅっ❤胸の中で喘いでるのが、肌に響いてくすぐったいわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ヴァンパイア様っ、もうっ❤」
ヴァンパイア「うふふ、いいわよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヴァンパイア「あら、いっぱい出たわね。手のひらに受けて・・・ぺろっ、ちゅぷ。うふふ、濃くて甘い。自分からねだった精は格別ね。あなたはもう、うちの献上品よ。」
ヴァンパイア「じゃあ最後は、いちばん最初のお願いだけにするわね。手は離すわ。唇も当てない。長く抱く。それだけよ。」
指が離れ、唇が離れ、顔を包む胸だけが残った。ひんやりした柔らかさの中で、自分の鼓動だけが聞こえる。何もされていないのに、沈んでいくほど、腰の奥が甘く痺れていった。
ヴァンパイア「女王様も喜ぶわ。・・・うふふ、今、ぴくってした。こんなに素直な献上品、女王様も喜ぶわ。おちんちんには触ってないわよ。胸の中にいるだけ。」
ヴァンパイア「胸を少しだけ寄せるわね。むにゅうぅ・・・❤吸ってるのは、頬に当たってる所からだけよ。それでも、顔を包まれると体が勝手に力を抜いちゃうのね。」
僕「んむっ❤だめっ❤胸の中に、いるだけでっ・・・❤」
ヴァンパイア「いいのよ、そのまま沈んで。十二組目よ。女王様も喜ぶわ❤」
（射精）
ヴァンパイア「あら、大時計が十二鳴ったわ。印も十二組そろったわね。あなたは地下の寝所で、大切にしまっておくの。痛いことも怖いこともしないわ。安心してね。」
ヴァンパイア「でも、抱いてほしくなったら、この門番小屋へいらっしゃい。どれくらいか、ちゃんと言えたら、その通りにしてあげる。うふふ、この寝床、ふたりだと狭いけど、ちょうどいいわね。」
首筋には十二組の印がひんやりと並んでいた。窓の外で、鉄の門が霧に濡れている。彼女はまだ僕の顔を胸に包んだまま、長く、と頼んだ通りに、離そうとしなかった。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎晩、霧が濃くなる頃になると、門のそばの小屋へ通っている。
狭い寝床の上で、僕は襟を開いて、長く、強く、乳首も、と順に口にする。言い終えるより先に、紫の胸が顔を包む。そうされると力が抜けて、朝まで起き上がれなかった。
ヴァンパイア「あら、今夜も来たのね。うふふ、言う前から、もう腕を広げてるわ。」
僕「ヴァンパイア様・・・今夜も、長く抱いてください・・・❤」
ヴァンパイア「いいわよ。はい、ぎゅうっ❤女王様も喜ぶわ、うちの献上品。」
門のすぐ外には、今も霧の道が続いている。けれど僕が門へ来るのは、出ていくためではなかった。顔を包む胸と、首筋を吸う冷たい唇と、やさしい声。門番小屋の寝床が、僕の居場所になった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

吸血鬼の剣士カーミラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、剣の稽古場の石の床に膝をついていた。高い窓から月の光が差しこみ、彼女のピンクの長い髪と、腰の太刀の鞘を照らしている。太刀は最後まで抜かれなかった。
首筋に十二組目の印が浮かび、大時計が十二回鳴る。鐘の音が消えると、彼女は黒いマントの裾を静かに持ち上げた。
（剣も抜かせられなかった・・・。あのマント、夜そのものみたいな色だ・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤カーミラ、さん・・・❤」
カーミラ「ふふ、十二の鐘が鳴りましたね。お疲れさまでした。あなたは今から、女王様への献上品です。私は、その品定めを任されているのですよ。」
カーミラ「正直に言いますと、殿方は専門外なのですが・・・献上品の品定めは別です。手は抜きません。痛いことは何もしませんから、安心してくださいね。」
カーミラ「稽古場の隅に寝台があります。そちらへ運びますね。よいしょ・・・ふふ、軽いですね。上着とシャツ、それからズボンも。失礼しますよ。」
隅の寝台に横たえられ、服を丁寧に脱がされた。月光の中で、僕だけが素肌をさらしている。おちんちんはもう硬く立って、先から雫を垂らしていた。
カーミラ「あら、おちんちんがもう元気ですね。負けて、運ばれて、脱がされただけですのに。ふふ、素晴らしいですよ。献上品として、感じやすいのは長所です。」
僕「うぅ・・・❤そんなに、見ないで・・・❤」
カーミラ「見られるのが恥ずかしいのですね。では、見えなくしてあげましょう。私の目を見てください。これは暗闇の魔眼。月の光を、あなたの目から消します。」
彼女の瞳が赤く灯ったとたん、目の前がすうっと暗くなった。月光も、高い窓も、石の床も消えた。残ったのは、肌に触れる空気と、すぐそばの声だけだ。
僕「あ・・・❤なにも、見えない・・・まっくら・・・❤」
カーミラ「怖くはありませんよ。見えないだけです。その代わり、触れられる感覚は、何倍にもなります。たとえば・・・ここ。首筋の印を、指でそっと。」
カーミラ「つつぅ・・・。ふふ、肩が跳ねましたね。見えないと、どこを触られるか分からないでしょう。次は・・・乳首です。指の腹で、くるり。」
カーミラ「首筋は、指先で印を一組ずつ数えていきます。ひとつ、ふたつ、みっつ・・・触れるたびに甘く痺れますね。暗い中では、その痺れが体じゅうに響くのですよ。」
カーミラ「右をくるくる。左は爪の背で、つぅ・・・となぞります。つまんで、こり。転がして、こりこり・・・❤暗い中だと、乳首だけが光っているように感じませんか。」
カーミラ「指を離して、少し待ちます。・・・・・・。次はどこに来ると思いますか。右でしょうか、左でしょうか。ふふ、正解は両方です。きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ゆびがっ、どこからくるか、わからなくてっ・・・❤」
カーミラ「分からなくていいのです。私に任せてください。では、もっと暗くしますね。これが私の夜衣。夜の色をしたマントです。」
カーミラ「あなたの上に覆いかぶさって、マントで包みます。頭の先から、足の先まで。ふわり・・・。どうですか。暗くて、温かいでしょう。」
柔らかい布が全身を覆った。魔眼の暗闇の上に、もう一枚、温かい暗闇が重なる。その中に彼女の体が入ってきて、背の高い体にぴったりと抱き寄せられた。ボディスーツ越しの体温と、バラの香り。
カーミラ「夜衣の中は、私とあなただけです。外の音も、月の光も、ここまでは届きません。聞こえるのは私の声。感じるのは私の体。それだけです。」
カーミラ「私の腕を、あなたの背中に回しますね。脚も絡めます。太ももで、あなたの腰を挟んで。こうすると、夜衣の中で、どこにも行けなくなるでしょう。」
カーミラ「では、首筋をいただきますね。牙は当てません。唇で、甘く吸うだけですよ。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤」
カーミラ「暗い中で吸われると、唇の形まで分かるでしょう。冷たくて、柔らかくて・・・ちゅるっ・・・❤十二組の印を、ひとつずつ、ゆっくり吸っていきます。」
カーミラ「耳のすぐ下の印は、長く吸います。ちゅうぅぅぅ・・・❤吸っているのは血ではありません。あなたの精です。ん・・・甘いですね。品定めのしがいがあります。」
僕「ふぁぁっ❤くちびるが、つめたくて・・・とける・・・❤」
カーミラ「溶けていいのですよ。夜衣が全部受けとめます。舌でなぞって・・・れろ・・・唇で吸って・・・ちゅうぅっ❤ふふ、吸うたびに、私の腕の中で小さく震えますね。」
カーミラ「吸いながら、乳首も撫でますよ。爪の背で、下から上へ・・・つつぅ・・・❤つまんで、転がして。こり、こり、くりゅ・・・❤」
真っ暗な中で、首筋の冷たい唇と、乳首の指先だけが浮かび上がる。ほかには何もない。その二つだけが世界のすべてになって、腰の奥がきゅうっと熱くなった。
カーミラ「あら、もう果てそうなのですね。では、唇を離します。指も止めます。夜衣も、少しだけめくってしまいましょうか。」
カーミラ「ほら、すき間から冷たい空気が入ってきます。外には何がありましたっけ。稽古場、月、霧の向こうの帰り道。思い出しますか。それとも・・・何を感じていたいですか。」
僕「カーミラ様だけを・・・感じます・・・❤」
カーミラ「ふふ❤素晴らしいですよ。よく言えましたね。では、すき間を閉じます。もう外のことは忘れてください。ご褒美に、もっと深い暗がりへお連れしましょう。」
カーミラ「ボディスーツの胸元を開きますね。・・・はい。あなたの顔を、ここへ。これは乳守といいます。胸で、顔を守るように包むのです。」
カーミラ「むにゅ・・・❤頬も、鼻も、まぶたも、私の胸の中です。夜衣の暗がりの、さらに奥。ここがいちばん暗くて、いちばん温かい場所ですよ。」
カーミラ「左右からそっと寄せて、包みます。むに・・・むにゅぅ・・・❤息はできますね。私の匂いだけを吸ってください。暗いでしょう？　私だけを感じてくださいね。」
カーミラ「ゆっくり揺らしますね。むにぃ・・・たぷ・・・❤私の鼓動は、とてもゆっくりでしょう。その拍子に合わせて、息をしてください。吸って・・・吐いて・・・。」
僕「んむぅ・・・❤やわらかい・・・カーミラ様の、においしか・・・❤」
カーミラ「ええ、それでいいのです。乳守のまま、首筋を吸います。ちゅうぅ・・・❤指は乳首を。つまんで、こりこり・・・爪の背で、つぅ・・・❤」
カーミラ「胸で守られて、首を吸われて、乳首を撫でられる。どれも、あなたには見えません。見えないから、全部が私になるのですよ。ふふ。」
カーミラ「髪も撫でてあげますね。さら・・・さら・・・。あなたの紺色の髪は、暗がりによくなじみます。最初から、夜の中にいるための色だったのかもしれませんね。」
カーミラ「乳首を、きゅっとつまんで、そのまま小さく回します。くり、くり、くり・・・❤首筋は、ちゅ・・・ちゅるるっ・・・❤あら、また震えてきましたね。」
胸の谷間で息をするたびに、甘い香りが頭の奥まで染みてくる。首筋を吸われ、乳首を転がされて、何も見えないまま体が浮き上がっていく。その瞬間、まぶたの裏に、うっすらと月の光が戻ってきた。
カーミラ「二度目のおあずけです。魔眼を、少しだけ解いてみました。月の光が見えるでしょう。明るいほうがお好きなら、このまま全部解きますよ。」
カーミラ「どうしますか。光の中に戻りますか。それとも、私の暗がりにいますか。あなたの口から、聞かせてくださいね。」
僕「暗いままに・・・して、ください・・・❤」
カーミラ「ふふ❤ええ、喜んで。私の暗がりのあなた。もう一度、私の目を。・・・はい、真っ暗です。では最後まで、暗い中で差し上げますね。」
カーミラ「顔は胸で包んだまま。首筋は唇で吸います。指は乳首を。つまんで、転がして、爪の背でなぞって。それから太ももを、おちんちんにそっと添えますね。」
カーミラ「動かしません。添えるだけです。あなたが震えると、自分で擦れてしまうでしょう。ちゅうぅっ❤こりこりっ❤むにゅぅ・・・❤」
カーミラ「ボディスーツの太ももは、つるつるしているでしょう。そこに先の雫が塗り広がって、ぬる・・・ぬる・・・❤ふふ、暗い中で、いやらしい音だけがよく聞こえますね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カーミラ様っ、まっくらで、もうっ❤」
カーミラ「数えますね。暗い中で、私の声だけを聞いて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ、出してください。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ・・・ぁぁ・・・❤」
カーミラ「ふふ、太ももが温かくなりました。指ですくって・・・ちゅ。ええ、とても甘いです。素晴らしいですよ。女王様にふさわしい品です❤」
カーミラ「では、もうひとつだけ確かめさせてください。太ももは離します。指も離します。胸も閉じますね。残るのは、夜衣と、私の唇だけです。」
胸の柔らかさが離れて、指も離れた。それでも暗闇は変わらない。夜色の衣が体を包み直し、冷たい唇だけが首筋に戻ってくる。
カーミラ「ちゅ・・・ちゅうぅぅ・・・❤包まれて、吸われるだけ。ほかは何もしません。でも、暗がりの中では、それが全部でしょう。」
カーミラ「あなたの体は、もう覚えていますよ。暗くなって、首に唇が触れたら、果ててしまうのだと。ふふ・・・ほら、腰が浮いてきました。ちゅるるっ・・・❤」
僕「あぁっ❤くらいだけ、なのにっ・・・また、きちゃうっ❤」
カーミラ「ええ、どうぞ。私の暗がりで。ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
カーミラ「素晴らしいですよ。品定めは、これで合格です。記念に、夜衣の裾を少し切って差し上げますね。この切れ端を、目の上に当ててみてください。」
カーミラ「ふふ、それだけで息がゆるみましたね。明るい所がつらくなったら、それで目を覆うのですよ。そして、私が来るのを待っていてください。」
それから僕は、地下の寝所で保管されている。枕もとには、夜色の布の切れ端。女王様がお帰りになる日まで、吸血鬼たちが毎晩、品質を確かめに来る。
蝋燭の火が、まぶしくてたまらなくなった。明るい所にいると、胸がざわざわして落ち着かない。だから僕は切れ端で目を覆い、寝台の上で膝を抱えて、あの衣擦れが近づくのを待つ。
カーミラ「お待たせしました、私の暗がりのあなた。ふふ、今夜も目を覆って待っていたのですね。」
僕「カーミラ様・・・暗くして、ください・・・❤」
カーミラ「ええ。夜衣の中へどうぞ。朝の鐘が鳴るまで、私だけを感じていてくださいね❤」
夜色の衣に包まれると、ようやく深く息ができる。暗闇の中に冷たい唇が降りてくる。月の光も、霧の外の朝日も、もう僕には要らない。
こうして剣士の夜衣の暗がりでしか安らげない献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

剣士カーミラとの勝負の途中で、僕は体の疼きに耐えきれず、バラの庭の東屋に逃げこんでいた。黒いバラと白いバラの濃い香り。夜露に濡れた石の床。東屋の柱には、厚い黒いカーテンが掛かっている。
そのカーテンにくるまって、暗がりを作る。月の光が遮られると、ほっと息がつけた。暗い中でシャツをはだけ、指で乳首を撫で、もう片方の手で首筋の印をなぞる。あの夜色の衣に包まれた時の暗さを思い出すと、印がじんと疼いた。おちんちんには触れていない。暗い所で撫でているだけで、先が濡れていた。
（暗いと、落ち着く・・・。でも、すき間から月が漏れてくる。あの衣の中は、もっと・・・）
僕「んっ・・・❤くらいところ、で・・・こうして・・・❤」
カーテンの中が赤く光った。首筋の印だ。せっかくの暗がりが、自分の光で照らされてしまう。慌てて手で覆った時、カーテンの外で、さら、とマントの衣擦れがした。
カーミラ「ふふ、ここにいらしたのですね。カーテンのすき間から、赤い光が漏れていましたよ。物陰でひとりでなさると、印はそうして光るのです。」
カーミラ「東屋のカーテンは、日よけのためのものなのですよ。私たちは日の光が苦手ですから。それを人間のあなたが使っているなんて・・・ふふ、面白いですね。」
カーミラ「勝負の席を立たれましたから、あなたの負けです。ですが、それは後にしましょう。カーテンを少しだけ開けますね。・・・あら。」
僕「あ・・・❤カ、カーミラさん・・・みないで・・・❤」
カーミラ「カーテンにくるまって、乳首と首筋を撫でていたのですね。ふふ、恥ずかしがらなくていいのですよ。暗いのがお好きなんですね。私の衣の中はもっと暗いですよ。」
カーミラ「負けた方は、女王様への献上品になります。殿方は専門外なのですが・・・献上品の品定めは別です。痛いことは何もしません。安心してくださいね。」
カーミラ「東屋の長椅子に座りましょう。カーテンは肩にかけたままで。上着とズボンは、失礼して脱がせますね。シャツも・・・はい。これで、撫でやすくなりました。」
カーミラ「おちんちんが、もう元気ですね。先も濡れています。そこには触れずに、乳首と首筋だけで。素晴らしいですよ。献上品として、とても正しい慰め方です。」
カーミラ「首筋の印も、まだ赤く灯っていますね。指でそっと触れると・・・ふふ、肩が跳ねました。ご自分でなぞるうちに、すっかり敏感になっているのですね。」
カーミラ「続きを見せていただけますか。カーテンをもう一度、頭からかぶって。私は隣で、聞いていますから。」
僕「んぅ・・・❤こう、やって・・・くらくして・・・❤」
カーミラ「ええ、カーテンの中から、甘い息が聞こえます。でも、そのカーテン、すき間が多いでしょう。裾からも、合わせ目からも、月の光が入ってきますね。」
カーミラ「それに、印が光ると、中が赤く照らされてしまう。せっかく暗くしたのに、落ち着かないでしょう。ふふ、指が止まりがちですよ。」
カーミラ「カーテンは、ただ掛かっているだけですものね。包んではくれますが、抱き返してはくれません。冷たい布の中で、ひとりきり。それでは、寂しいでしょう。」
見られていると思うと、カーテンの暗がりがいっそう頼りなく感じる。すき間から月の光が筋になって差しこみ、自分の指が見えてしまう。暗さが、足りない。
カーミラ「手を止めて、顔を出してください。月がまぶしいですか。ふふ、目を細めていますね。ひとつ教えてください。あなたは、どんな所がお好きなのですか。」
僕「暗いのが・・・好きです・・・❤」
カーミラ「ふふ❤素晴らしいですよ。正直に言えましたね。では、本当の暗がりを差し上げましょう。私の目を見てください。暗闇の魔眼です。」
彼女の瞳が赤く灯り、目の前がすうっと暗くなった。月も、バラも、東屋の柱も消える。カーテンのすき間など、もうどこにもない。残ったのは、バラの香りと、すぐそばの声だけだった。
僕「あ・・・❤まっくら・・・すきまが、ない・・・❤」
カーミラ「ええ、すき間はありません。印が光っても、見えませんよ。その代わり、触れられる感覚は何倍にもなります。たとえば、首筋を指で・・・つつぅ・・・。」
カーミラ「あなたがなぞっていた所ですね。印を一組ずつ。自分の指と違って、どこに来るか分からないでしょう。次は乳首です。指の腹で、くるり。」
カーミラ「指を離して、少し待ちます。・・・・・・。次はどこに来ると思いますか。ふふ、耳の下でした。ここの印は、とくに甘く痺れるのですね。」
カーミラ「右をくるくる。左は爪の背で、つぅ・・・となぞります。つまんで、こり。転がして、こりこり・・・❤ご自分でなさるより、ずっと響くでしょう。」
カーミラ「乳首のまわりの輪だけを、指先でくるり、くるり。先には触れません。・・・ふふ、胸を突き出してきましたね。では、きゅっ❤暗い中だと、それだけで声が出てしまうでしょう。」
僕「ひぁっ❤ゆびがっ、じぶんのと、ぜんぜんちがうっ・・・❤」
カーミラ「ふふ、暗がりの中の他人の指は、特別なのです。首筋も、いただきますね。牙は当てません。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤唇で、甘く吸うだけです。」
カーミラ「冷たくて、柔らかいでしょう。ちゅるっ・・・❤吸っているのは精です。血ではありませんよ。ん・・・バラの蜜のように甘いですね。」
カーミラ「バラの香りが濃いでしょう。夜露で、花が開いているのです。目が見えないと、香りも強く感じますね。この香りと、私の唇を、一緒に覚えてください。ちゅうぅぅ・・・❤」
カーミラ「吸いながら、乳首をつまみます。こり、こり・・・❤爪の背で、下から上へ。つつぅ・・・❤あら、腰が浮いてきました。もう果てそうなのですね。」
真っ暗な中で、冷たい唇と指先だけが浮かび上がる。カーテンの中で自分でしていたのとは、比べものにならない。体が震えはじめた瞬間、唇も指も離れた。まぶたの裏に、うっすらと月の光が戻ってくる。
カーミラ「おあずけです。魔眼を、少しだけ解きました。月の光が見えるでしょう。肩のカーテンも見えますね。そして、私の夜衣も。夜の色をしたマントです。」
カーミラ「裾を持ち上げてみますね。中が見えますか。見えないでしょう。月の光も吸いこむ暗さです。カーテンに戻りますか。それとも、こちらですか。」
僕「衣の中に・・・入れて、ください・・・❤」
カーミラ「ふふ❤ええ、喜んで。私の暗がりのあなた。もう一度、目を。・・・はい、真っ暗です。では、夜衣でお包みしますね。ふわり・・・。」
カーミラ「頭の先から、足の先まで。暗くて、温かいでしょう。私の腕を背中に回します。脚も絡めますね。夜衣の中は、私とあなただけです。」
カーミラ「東屋の石の床は冷たかったでしょう。夜衣の中は、私の体温で温めてあります。夜露も、月の光も、ここまでは届きませんよ。」
カーミラ「ボディスーツの胸元を開きますね。あなたの顔を、ここへ。これが乳守です。胸で、顔を守るように包むのですよ。」
カーミラ「むにゅ・・・❤頬も、まぶたも、私の胸の中です。夜衣の暗がりの、さらに奥。暗いでしょう？　私だけを感じてくださいね。」
カーミラ「ゆっくり揺らしますね。むにぃ・・・たぷ・・・❤私の鼓動は、とてもゆっくりでしょう。その拍子に合わせて、息をしてください。吸って・・・吐いて・・・。」
僕「んむぅ・・・❤あったかい・・・カーテンと、ぜんぜん・・・❤」
カーミラ「ええ、布とは違います。包んで、抱き返しますから。乳守のまま、首筋を吸います。ちゅうぅ・・・❤指は乳首を。つまんで、こりこり・・・爪の背で、つぅ・・・❤」
カーミラ「それから太ももを、おちんちんにそっと添えますね。動かしません。添えるだけです。あなたが震えると、自分で擦れてしまうでしょう。」
カーミラ「ボディスーツの太ももは、つるつるしているでしょう。そこに先の雫が塗り広がって、ぬる・・・ぬる・・・❤ふふ、暗い中で、いやらしい音だけがよく聞こえますね。」
カーミラ「ちゅうぅっ❤こりこりっ❤むにゅぅ・・・❤どれも、あなたには見えません。見えないから、全部が私になるのですよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カーミラ様っ、まっくらで、もうっ❤」
カーミラ「数えますね。私の声だけを聞いて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ、出してください。」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ・・・ぁぁ・・・❤」
カーミラ「ふふ、太ももが温かくなりました。指ですくって・・・ちゅ。ええ、とても甘いです。素晴らしいですよ。ひとりで高めていた分、濃いですね❤」
カーミラ「では、もうひとつだけ。太ももも、指も、唇も離します。胸も閉じますね。あなたの肩のカーテンごと、夜衣で包み直します。」
黒いカーテンにくるまった体を、その上からさらに夜色の衣が包みこんだ。二重の暗がり。その中で、背の高い体に抱き寄せられる。撫でられもしない。吸われもしない。ただ暗くて、温かい。
カーミラ「抱いているだけです。ほかは何もしていません。でも、あなたが欲しかったのは、これでしょう。すき間のない暗がりと、抱き返してくれる腕。」
カーミラ「あなたの体は、もう覚えましたよ。暗くなって、私に抱かれたら、果ててしまうのだと。ふふ・・・ほら、腕の中で震えてきました。」
僕「あぁっ❤だかれてる、だけなのにっ・・・また、きちゃうっ❤」
カーミラ「ええ、どうぞ。私の暗がりの中で❤」
（射精）
カーミラ「素晴らしいですよ。品定めは合格です。記念に、庭の黒いバラを一輪、差し上げますね。とげは落としてあります。胸に挿しておいてください。」
カーミラ「黒いバラは、暗がりの花です。その香りがしたら、私が近くにいるということ。カーテンにくるまらずに、目を閉じて待っていてくださいね。」
それから僕は、献上品として城で暮らしている。地下の寝所の枕もとには、黒いバラが一輪。不思議と枯れないその花が、蝋燭の陰で香っている。
明るい所が、苦手になった。蝋燭の火さえまぶしくて、毛布をかぶってみるけれど、すき間から光が漏れて落ち着かない。大時計が夜の鐘を打ち、黒いバラの香りが濃くなると、僕は目を閉じて、あの衣擦れを待つ。
カーミラ「お待たせしました、私の暗がりのあなた。ふふ、毛布では足りなかったようですね。」
僕「カーミラ様・・・衣の中に、入れてください・・・❤」
カーミラ「ええ、どうぞ。すき間のない暗がりへ。朝の鐘まで、私だけを感じていてくださいね❤」
夜色の衣に包まれると、ようやく深く息ができる。暗闇の中に、冷たい唇が降りてくる。月の光も、霧の外の朝日も、もう僕には要らなかった。
こうして黒いバラの香りの中で剣士の暗がりを待つ献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

吸血鬼の剣士カーミラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、剣の稽古場の石の床に膝をついていた。高い窓から月の光が差しこんで、床に白い四角を落としている。隅には、簡素な寝台がひとつ置かれていた。
帰してくださいと頼むと、ピンクの髪の剣士は穏やかに微笑んで、壁の木剣を一本、僕に手渡した。私に一太刀でも当てられたら、出口へ案内します。私は太刀を抜きませんから。そういう約束だった。
（相手は剣を抜かない・・・。一太刀かすめるだけなら、僕にだって・・・）
僕「うぅ・・・❤い、一太刀だけ・・・当てれば、いいんですね・・・❤」
カーミラ「ええ、一太刀で結構ですよ。約束は守ります。私は太刀に手もかけません。使うのは、この夜衣だけです。さあ、どこからでもどうぞ。一回目ですね。」
カーミラ「肩の力を抜いてください。握りは、もう少し柔らかく。そうです。足は肩幅に。視線は・・・ふふ、どこを見てもいいですよ。相手の目を見るのは、剣の基本ですからね。」
カーミラ「ふふ、良い踏みこみです。でも、目を見てしまいましたね。暗闇の魔眼です。怖がらなくて大丈夫ですよ。目の前が暗くなるだけ。触れられる感覚は、ちゃんと残ります。」
木剣を振り上げた瞬間、赤い瞳と目が合った。月の光がふっと消えて、目の前が真っ暗になる。木剣は空を切り、僕の体は、ふわりと広がった柔らかい布に受け止められていた。
カーミラ「はい、捕まえました。これが私の夜衣です。夜の色をした衣で、包まれると暗くて、温かいでしょう？稽古の邪魔になりますから、服は脱がせてあげますね。」
カーミラ「吸血鬼の肌は冷たいのに、不思議でしょう？衣の内側だけは、こうして温かいのです。夜に包まれて眠る時の、あの温かさですよ。」
カーミラ「上着を取って、シャツは襟を開きます。ズボンも下ろしますよ。暗いですから、恥ずかしくありません。・・・ふふ、おちんちんがもう上を向いて、濡れていますね。」
カーミラ「私もボディスーツの胸元を開きます。見えないでしょうけれど。背中に当たっているのが、そうですよ。冷たくて、柔らかいでしょう？そのまま寄りかかってください。」
何も見えない。その分、背中に押しあてられた豊かな胸の冷たさと柔らかさが、はっきりと分かった。衣の内側は不思議に温かく、彼女の息づかいと、バラの香りだけが、暗がりに満ちている。
カーミラ「暗い中では、指の感触がよく分かりますよ。首筋を、すぅ・・・と撫でます。印の上を、一組ずつ。乳首も。指の腹で、そっと、くるり・・・くるり・・・」
カーミラ「まわりの輪をなぞって、くるり。てっぺんを、ちょん。どこから指が来るか、分からないでしょう？右かと思えば左。上かと思えば、脇腹を、つぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤見えないと・・・指が、すごく・・・っ❤」
カーミラ「ええ、そうでしょう。見えない分、肌が目の代わりをするのです。首筋に唇を当てますね。牙は立てません。甘く吸うだけです。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤印が一組。大時計が鳴りましたね。」
カーミラ「吸っているのは血ではなく、精です。力が抜けていくでしょう？・・・はい、一回目はここまで。衣を開きますね。魔眼も解きます。月が見えますか？」
カーミラ「耳の下にも、唇を。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅ❤暗い中では、唇の冷たさが、いっそう澄んで感じられますね。ふふ、膝が抜けましたよ。衣が支えていますから、大丈夫です。」
衣がするりと開き、月の光が戻ってきた。足元には木剣が転がっている。彼女は三歩先で、太刀に触れもせずに立っていた。肌には、暗がりの温かさがまだ残っている。
カーミラ「木剣を拾ってください。二回目ですよ。殿方のお相手は、本当は専門外なのですが・・・献上品の品定めは別です。手は抜きませんよ。ふふ。」
カーミラ「良い太刀筋です。・・・でも、また目を見ましたね。はい、暗闇の魔眼。そして夜衣。包みますよ。ふふ、今度は自分から、衣の中へ飛びこんできたようでした。」
カーミラ「二回目は、正面から包みますね。顔を、私の胸に。守るように、包んであげます。むにゅう・・・❤これを乳守といいます。暗くて、柔らかくて、何も怖くないでしょう？」
僕「んむぅっ❤真っ暗で・・・やわらかい・・・❤」
カーミラ「そのまま、乳首を撫でます。指でつまんで、こり・・・こり・・・転がして、くるくる・・・爪の背で、下から上へ、すぅ・・・暗いと、指が何本あるのか分からなくなるでしょう？」
カーミラ「右をつまんだまま、左を転がします。こり・・・くる、くる・・・両方いっしょに、きゅっ。・・・離して、また、きゅっ❤声が胸の間でくぐもって、可愛らしいですよ。」
僕「んんーっ❤どこから来るか、分からなくてっ・・・❤」
カーミラ「首筋も吸いますね。ちゅうぅっ❤じゅるっ❤右を吸って、左も。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅっ❤印は八組です。八つ目の鐘が聞こえましたか？」
カーミラ「爪の先で、乳首のてっぺんを、かり、かり、かり❤つまんで、引いて、離す。きゅうぅ・・・ぴんっ❤おちんちんが私の太ももに当たって、ひくひくしていますね。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、暗い中でされるとっ・・・❤」
カーミラ「出そうですね。・・・ふふ、ここまでです。指を離します。衣も開きますよ。魔眼も解きましょう。二回目も、太刀は当たりませんでしたね。」
カーミラ「でも、太刀筋は一回目より良くなっていましたよ。迷いがなくて、まっすぐ私の胸へ飛びこんできました。ふふ、剣としては落第ですが、献上品としては素晴らしいですよ。」
また月の光が戻ってきた。明るい。広い。冷たい。暗がりの中であんなに確かだった彼女の感触が、光の中では遠くなる。木剣は足元に転がっていたけれど、僕が見ていたのは、彼女の肩で揺れる夜色の衣だった。
カーミラ「どうしますか？今夜の稽古は、ここで終わりにもできますよ。出口は、私に一太刀当てた方だけにお教えします。続けるかどうかは、あなたが決めてください。」
僕「も、もう一度・・・挑ませてください・・・❤」
カーミラ「ふふ、素晴らしいですよ。その心がけです。では三回目。どうぞ。・・・あら。木剣を構える前に、もう私の目を見ていますね。」
カーミラ「暗闇の魔眼。夜衣。はい、お帰りなさい。今度は、頭まで深く包みます。胸で顔を守って、むにゅう・・・❤暗いでしょう？私だけを感じてくださいね。」
カーミラ「指は乳首を、こり、こり、くるくる・・・❤唇は首筋を、ちゅうぅっ❤ちゅぷ、じゅるっ❤印が十組になりました。日の光は、もうまぶしいでしょう？」
カーミラ「暗がりの中では、何も選ばなくていいのです。どこへ行くかも、何をするかも、考えなくていい。私の指と、唇と、胸だけを感じていれば、それでいいのですよ。」
カーミラ「ゆっくり、つまんで・・・転がして・・・止めます。唇も、首筋に当てたまま、吸わずに止めます。ふふ、暗い中で止められると、時間が分からなくなりますね。」
真っ暗な衣の中で、指は乳首をつまんだまま、唇は首筋に触れたまま、動かない。聞こえるのは、彼女の静かな息だけだった。月の光も、木剣も、出口のことも、暗がりの外へ遠ざかっていく。
カーミラ「ひとつ、聞かせてください。あなたは、太刀を当てるために挑んでいるのですか？それとも、こうして包まれるために挑んでいるのですか？」
カーミラ「正直に言えたら、続きをしてあげます。言えなければ、衣を開いて、月の下へお返しします。さあ、どちらですか。」
カーミラ「責めているのではありませんよ。剣を落とす音が、三回とも、とても素直でしたから。体はもう答えています。あとは、あなたの口で聞きたいだけです。」
僕「うぅっ❤開けないで・・・暗いままが、いい・・・❤」
カーミラ「ふふ、開けませんよ。答えを聞くまでは、暗いままです。でも、指も唇も、このまま止めておきますね。」
僕「あ、当たらなくて・・・いいですっ❤」
カーミラ「ふふ、素晴らしいですよ。よく言えました。あなたはもう、私の暗がりのあなたですね。ごほうびに、全部いっしょにしてあげます。」
カーミラ「胸で顔を、むにゅむにゅ❤首筋を、ちゅうぅっ❤指で乳首を、こりこりこりっ❤かりかりっ❤おちんちんには太ももを添えて、すり、すり、すりっ❤」
カーミラ「ボディスーツの太ももは、なめらかでしょう？挟んで、ゆっくり、ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤暗いままですよ。私だけを感じてくださいね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カーミラ様っ、もうっ❤」
カーミラ「ええ、どうぞ。暗がりの中で数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
カーミラ「ふふ、太ももが温かくなりました。指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて、甘いですね。女王様への献上品として、素晴らしいですよ。でも、稽古はもう一回だけ残っています。」
カーミラ「衣を開きます。魔眼も解きますね。木剣を拾って、構えてください。最後の一回です。指も、胸も、太ももも使いません。夜衣で包むだけです。」
月の光の中で、僕は震える手で木剣を拾った。構えようとして、彼女の赤い瞳を見てしまう。暗くなる。からん、と木剣が床に落ちる音がして、僕は温かい暗がりにふわりと包まれた。
カーミラ「お帰りなさい、私の暗がりのあなた。包んでいるだけですよ。首筋に、唇をそっと・・・ちゅ。おちんちんには、何も触れていません。」
カーミラ「衣の内側が、あなたの肌をそっと覆っているだけです。温かくて、暗くて、静かでしょう？首筋を、もう一度。ちゅ・・・ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤包まれて、吸われるだけでっ・・・❤」
カーミラ「ええ、それでいいのです。十二組目ですよ。ちゅううぅっ❤」
（射精）
カーミラ「大時計が十二鳴りましたね。印も十二組そろいました。あなたは地下の寝所で、大切に保管されます。傷つけたりはしません。痛いことも、何もありませんよ。」
カーミラ「それから、朝の稽古の相手をお願いしますね。木剣を持って、ここへ来てください。ふふ、当たらなくていい稽古です。毎朝、包んであげます。」
首筋には十二組の印がひんやりと並んでいた。衣が開いても、僕は目を開けなかった。月の光より、まぶたの裏の暗がりの方が、ずっと安心できたからだ。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。そして毎朝、木剣を一本持って、剣の稽古場へ上がっていく。
構えて、踏みこんで、赤い瞳を見る。暗くなって、木剣が落ちて、夜色の衣に包まれる。それが稽古のすべてだった。明るい所にいると落ち着かなくて、僕は一日じゅう、次の朝の暗がりを待っている。
カーミラ「おはようございます。今朝も来てくれましたね。ふふ、木剣を構える前に、もう目を閉じていますよ。」
僕「カーミラ様・・・今朝も、挑ませてください・・・❤」
カーミラ「ええ、どうぞ。素晴らしいですよ。お帰りなさい、私の暗がりのあなた。」
出口へ案内してもらう約束のことは、もう口にしなくなった。落ちる木剣の音と、温かい暗がりと、首筋の冷たい唇。毎朝の稽古が、僕のすべてになった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

吸血鬼の剣士カーミラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、剣の稽古場の隅の寝台に寝かされていた。高い窓から差す月の光が、石の床を白く照らしている。ピンクの髪の剣士は、太刀を壁に立てかけて、枕元に腰を下ろした。
勝負の間、夜色の衣に包まれた時の暗がりが忘れられない。何も見えないのに温かくて、彼女の気配だけがあった。月の光がまぶしくて目を細めた僕は、あの中に戻りたいと、声に出していた。
（明るいと落ち着かない・・・。あの暗がりの中の方が、ずっと・・・）
僕「うぅ・・・❤あの、まぶしくて・・・つい、変なことを・・・❤」
カーミラ「ふふ、変ではありませんよ。月がまぶしいのは、印のせいです。首筋の印が増えると、明るい所が落ち着かなくなるのです。私の衣の中に戻りたい、でしたね。ええ、聞こえました。」
カーミラ「けれど、戻すだけでは品定めになりません。どれくらい暗くしてほしいのか。どこを吸ってほしいのか。胸で、どれくらい包んでほしいのか。あなたの口で教えてください。」
カーミラ「暗がりにも、いろいろあるのですよ。夕暮れの暗さ。雲のかかった夜の暗さ。新月の真の闇。どれが欲しいかは、人によって違います。だから聞くのです。」
カーミラ「殿方のお相手は、本当は専門外なのですが・・・献上品の品定めは別です。丁寧にうかがいますよ。まずは、服を脱がせてあげますね。」
カーミラ「上着を取って、シャツは襟を開きます。ズボンも下ろしますよ。寝台の上ですから、楽にしてください。・・・ふふ、おちんちんがもう上を向いて、濡れていますね。」
カーミラ「私もボディスーツの胸元を開きます。月の光で、よく見えるでしょう？でも、まだ包みません。見ているだけですよ。」
黒いボディスーツの開いた胸元から、白く豊かな胸がこぼれ出て、月の光を受けている。彼女は僕の横に寝そべり、冷たくて柔らかい胸を腕に押しあてた。夜色の衣は、まだ肩にかかったままだった。
カーミラ「では、最初は少しだけ暗くしますね。衣の端を、あなたの目の上に、ふわり。薄暗いでしょう？布越しに、月がぼんやり透けて見えます。」
カーミラ「この暗さで、乳首を撫でますね。指の腹で、くるり・・・くるり・・・首筋も、指で、すぅ・・・と。印の上を一組ずつ。九組ありますね。九つ目の鐘は、もう鳴りました。」
カーミラ「九組もあると、首筋に息がかかるだけで膝が抜けるはずです。ためしに、ふぅ・・・。ふふ、肩が跳ねましたね。寝台の上でよかったです。立っていたら、座りこんでいましたよ。」
僕「ひぁっ❤指が・・・でも、まだ、明るくて・・・❤」
カーミラ「ええ、まだ透けていますね。私の指の影も見えるでしょう？見えると、次にどこへ来るか分かってしまいます。右の乳首・・・左の乳首・・・ほら、当たりましたね。」
カーミラ「衣を二重にしてみましょうか。ふわり。少し暗くなりました。でも、輪郭はまだ見えます。つまんで、こり・・・こり・・・爪の背で、すぅ・・・」
カーミラ「まわりの輪をなぞって、くるり。てっぺんを、ちょん。つまんで、引いて、離す。きゅうぅ・・・ぴんっ❤芯が出てきましたね。布越しの月に、小さな影が立っています。」
僕「んんっ❤気持ちいいのに・・・見えるのが、もどかしくてっ❤」
カーミラ「ふふ、目を閉じようとしていますね。でも、自分で閉じたまぶたは、すぐ開いてしまいます。気になって、つい光を探してしまうでしょう？」
カーミラ「安心というのは、目を閉じることではないのです。開けても閉じても同じ、という暗さの中にしかありません。それをあげられるのは、この城では私だけですよ。」
薄い暗がりの向こうで、月がまだ白くにじんでいる。指の動きが見えてしまうたびに、あの何も見えない温かさが恋しくなった。乳首を撫でる指は心地いいのに、何かが足りない。
カーミラ「ここで、指を止めますね。衣も、目の上からどけます。まぶしいでしょう？ふふ、ごめんなさい。どれくらい暗くしてほしいのか、教えてください。」
僕「ま、真っ暗に・・・してください・・・❤」
カーミラ「素晴らしいですよ。よく言えましたね。では、私の目を見てください。暗闇の魔眼です。怖がらなくて大丈夫。触れられる感覚は、ちゃんと残ります。」
カーミラ「そして、夜衣で頭まで包みます。ふわり・・・真っ暗でしょう？月も、床も、私の顔も、もう見えません。衣の内側は温かいですよ。夜に包まれて眠る時の温かさです。」
カーミラ「吸血鬼の肌は冷たいのに、不思議でしょう？背中には私の冷たい胸、まわりには温かい夜。その間に挟まれて、あなたは溶けていくだけでいいのです。」
月の光が消えた。まぶたを開けても閉じても、同じ黒。温かい衣が全身を覆い、背中には冷たくて柔らかい胸が押しあてられている。ほっとして、体じゅうの力が抜けていった。
カーミラ「暗い中では、指の感触がよく分かりますよ。乳首を、くるり・・・ちょん。脇腹を、つぅ・・・どこから来るか、もう分からないでしょう？」
カーミラ「右をつまんだまま、左を転がします。こり・・・くる、くる・・・両方いっしょに、きゅっ。・・・離して、また、きゅっ❤爪の先で、てっぺんを、かり、かり、かり❤」
カーミラ「暗いと、指が何本あるのか分からなくなるでしょう？二本かもしれませんし、十本かもしれません。答えは教えません。ふふ、感じるままに数えてください。」
僕「あっ❤あっ❤真っ暗だと、指が、すごくてっ・・・❤」
カーミラ「ええ、見えない分、肌が目の代わりをするのです。次は、唇です。どこに当ててほしいですか？耳ですか。肩ですか。胸ですか。それとも・・・」
カーミラ「ためしに、肩に。ちゅ。・・・鎖骨に。ちゅ。耳たぶに。ちゅ・・・。ふふ、違うという息ですね。首を傾けて、どこかを私に見せていますよ。」
カーミラ「でも、言葉で聞かせてください。暗い中では、声がいちばんよく届きますから。言えるまで、唇は、あなたの肌の指一本分、上で待っています。」
カーミラ「息だけ、かけてあげますね。ふぅ・・・ふぅ・・・❤冷たいでしょう？印の一組ずつに、順番にかけていきます。指も止めましょうか。乳首をつまんだまま、じっと。」
真っ暗な中で、冷たい息だけが首筋の印にかかっている。唇はそこにあるのに、降りてこない。印がじんじんと疼いて、指で転がされていた乳首まで、切なく尖った。
僕「く、首筋を・・・吸ってください・・・っ❤」
カーミラ「素晴らしいですよ。では、首筋に。牙は立てません。唇を当てて、甘く吸うだけです。ちゅ・・・ちゅうぅっ❤じゅるっ❤」
カーミラ「吸っているのは血ではなく、精です。力が抜けていくでしょう？右を吸って、左も。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅっ❤印が十組。十一組。鐘が続けて鳴りましたね。」
カーミラ「耳の下にも、唇を。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅ❤暗い中では、唇の冷たさが、いっそう澄んで感じられますね。吸われるたびに、暗がりが深くなっていくようでしょう？」
僕「ひああっ❤首、吸われると・・・沈んでいくっ・・・❤」
カーミラ「最後の問いです。胸で、どれくらい包んでほしいですか。・・・ふふ、暗い中で、唇が動きましたね。長く、と。ええ、読めましたよ。では、長く包みましょう。」
カーミラ「こちらを向いてください。顔を、私の胸に。守るように、包んであげます。むにゅう・・・❤これを乳守といいます。暗くて、柔らかくて、何も怖くないでしょう？」
僕「んむぅっ❤真っ暗で、やわらかくて・・・しあわせ・・・❤」
カーミラ「真っ暗に、首筋を、長く。三つとも言えましたね。あなたはもう、私の暗がりのあなたです。ごほうびに、全部いっしょにしてあげます。」
カーミラ「胸で顔を、むにゅむにゅ❤首筋を、ちゅうぅっ❤指で乳首を、こりこりこりっ❤かりかりっ❤おちんちんには太ももを添えて、すり、すり、すりっ❤」
カーミラ「暗いでしょう？私だけを感じてくださいね。ボディスーツの太ももで挟んで、ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤ふふ、暗がりの中で、腰が小さく震えていますよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カーミラ様っ、もうっ❤」
カーミラ「ええ、どうぞ。暗がりの中で数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出してください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
カーミラ「ふふ、太ももが温かくなりました。指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて、甘いですね。自分からねだった精は、澄んだ味がします。女王様への献上品として、素晴らしいですよ。」
カーミラ「では、最後は暗がりだけにしますね。指を離します。唇も、太ももも離します。真っ暗な衣で包むだけ。それと、私の声だけです。」
触れていたものが、ひとつずつ離れていく。残ったのは、全身を覆う温かい衣と、どこまでも続く黒だけだった。その暗がりの、すぐ耳元で、穏やかな声がした。
カーミラ「素晴らしいですよ。・・・ふふ、今、震えましたね。素晴らしいですよ、私の暗がりのあなた。何も触れていませんよ。暗いだけです。暗くて、温かいだけ。」
カーミラ「おちんちんにも、乳首にも、首筋にも、触れていません。それでも、衣の中が私の気配でいっぱいでしょう？暗がりそのものが、あなたを抱いているのです。」
僕「あ、だめっ❤暗いだけなのに、声でっ・・・❤」
カーミラ「ええ、それでいいのです。十二組目ですよ。素晴らしいですよ❤」
（射精）
カーミラ「大時計が十二鳴りましたね。印も十二組そろいました。あなたは地下の寝所で、大切に保管されます。傷つけたりはしません。痛いことも、何もありませんよ。」
カーミラ「でも、明るさに疲れたら、この寝台へ来てください。どれくらい暗くするか、言えたら、その通りに包んであげます。ふふ、月の届かない、稽古場のいちばん隅ですから。」
首筋には十二組の印がひんやりと並んでいた。衣が開かれる気配がしても、僕は目を閉じたまま、彼女の胸に顔を寄せた。月の光の下には、もう戻りたくなかった。
それから僕は、地下の寝所で女王様のお帰りを待っている。日の光はまぶしくて、城の外へ出たいとはもう思わない。蝋燭の灯りさえ落ち着かない夜は、稽古場の隅の寝台へ上がっていく。
寝台に横になって、襟を開いて待つ。稽古を終えた彼女が、太刀を壁に立てかける音がする。僕は、真っ暗に、首筋を、長く、と順に口にする。暗くなる。それでやっと、息が深くなった。
カーミラ「今夜も来てくれたのですね。ふふ、言う前から、もう目を閉じていますよ。」
僕「カーミラ様・・・今夜も、真っ暗にしてください・・・❤」
カーミラ「ええ、素晴らしいですよ。お帰りなさい、私の暗がりのあなた。」
旅のことも、霧の外の明るい道も、もう思い出せない。夜色の衣と、首筋の冷たい唇と、穏やかな声。暗がりの中だけが、僕の安心できる場所になった。
こうして吸血鬼の魔城の献上品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
